Wild, Marine, Mammal. Very short, airy snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Very short, airy snorting.
Wild, Marine, Mammal. Low, throaty groaning with snorts at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Low, throaty groaning with snorts at the end.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard snorting grunts with subtle groaning at the beginning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard snorting grunts with subtle groaning at the beginning.
Wild, Marine, Mammal. Short snorting grunts with subtle groaning at the beginning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short snorting grunts with subtle groaning at the beginning.
Wild, Marine, Mammal. Calm groaning with hard snorts at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Calm groaning with hard snorts at the end.
Wild, Marine, Mammal. Calm groaning with airy snorting at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Calm groaning with airy snorting at the end.
Wild, Marine, Mammal. Tonal grunting with throaty groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Tonal grunting with throaty groaning.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, throaty grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, throaty grunting.
Wild, Marine, Mammal. Short, throaty grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, throaty grunting.
Wild, Marine, Mammal. Short, nasal grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, nasal grunting.
Wild, Marine, Mammal. Short, soft, nasal grunting with subtle tonality. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, soft, nasal grunting with subtle tonality.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, airy, nasal snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, airy, nasal snorting.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, airy, nasal snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, airy, nasal snorting.
Wild, Marine, Mammal. Curious, low, tonal moaning and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Agitated, raspy, tonal screaming and moaning. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Agitated, funny, raspy, tonal screaming and moaning. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Curious, tonal moaning and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Desperate, tonal moaning and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Raspy, low snarling and growling. Underwater hydrophone recording.
Domestic, Mammal. Long, throaty growling, groaning, snarling and clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Long, throaty growling, groaning, snarling and clicking.
Domestic, Mammal. Long, throaty growling, groaning, snarling and clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Long, throaty growling, groaning, snarling and clicking.
Domestic, Mammal. Throaty growling, groaning and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Throaty growling, groaning and snarling.
Domestic, Mammal. Threatening growling, snarling and groaning. Long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Threatening growling, snarling and groaning. Long sequences.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Calm snarling and growling with short sneezing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Calm snarling and growling with short sneezing.
Domestic, Mammal. Raspy snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Raspy snarling and growling.
Domestic, Mammal. Raspy, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Raspy, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling.
Domestic, Farm, Mammal. Excited braying and shrieking. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Excited braying and shrieking. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Pleading braying and shrieking. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Pleading braying and shrieking. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Slightly upset braying and shrieking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Slightly upset braying and shrieking.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate braying and shrieking, begging for food. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate braying and shrieking, begging for food.
Domestic, Farm, Mammal. Highly animated braying and shrieking. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Highly animated braying and shrieking. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Friendly, curious braying and shrieking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Friendly, curious braying and shrieking.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate moaning and braying. Shrieking in the last variation. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate moaning and braying. Shrieking in the last variation.
Domestic, Farm, Mammal. Intense braying, shrieking and moaning. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Intense braying, shrieking and moaning. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Curious braying, shrieking and moaning. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Curious braying, shrieking and moaning. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Short, tonal, animated snorting and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Short, tonal, animated snorting and moaning.
Domestic, Farm, Mammal. High, short shrieking and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. High, short shrieking and screaming.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate, high, airy shrieking, screaming and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate, high, airy shrieking, screaming and moaning.
Domestic, Farm, Mammal. Excited, short, low snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Excited, short, low snorting.
Domestic, Farm, Mammal. Curious, short, low snorting. Variation five with tonal moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Curious, short, low snorting. Variation five with tonal moaning.
Domestic, Farm, Mammal. Friendly, short, low snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Friendly, short, low snorting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Low grunting and growling with occasional airy snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Low grunting and growling with occasional airy snorting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, low, tonal grunting and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, low, tonal grunting and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, low, tonal grunting and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, low, tonal grunting and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm, low grunting and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm, low grunting and growling.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm, low grunting and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm, low grunting and growling.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Agitated, low grunting and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Agitated, low grunting and growling.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm grunting and snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm grunting and snorting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm grunting and snorting with occasional subtle squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm grunting and snorting with occasional subtle squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Excited grunting and snarling with occasional squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Excited grunting and snarling with occasional squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Threatening grunting and snarling with occasional squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Threatening grunting and snarling with occasional squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, gritty grunting, growling, squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, gritty grunting, growling, squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, gritty grunting, growling, squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, gritty grunting, growling, squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Very short, calm grunting and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Very short, calm grunting and growling.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated grunting, squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated grunting, squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Very short, neutral grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Very short, neutral grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Desperate, tonal squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Desperate, tonal squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Short, tonal squealing and grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Short, tonal squealing and grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, high, tonal screaming, screeching and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, high, tonal screaming, screeching and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, high, tonal screaming, screeching and squealing and grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, high, tonal screaming, screeching and squealing and grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, slightly tonal grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, slightly tonal grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, tonal grunting and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, tonal grunting and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal grunting and squealing with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal grunting and squealing with movement.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Agitated, tonal squealing with subtle grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Agitated, tonal squealing with subtle grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, tonal squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, tonal squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal screaming and squealing with vibrato. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal screaming and squealing with vibrato.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal screaming and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal screaming and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Angry squealing and screaming with subtle grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Angry squealing and screaming with subtle grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, tonal squealing with subtle grunting and movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, tonal squealing with subtle grunting and movement.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Intense, high squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Intense, high squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Desperate high squealing and screaming with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Desperate high squealing and screaming with movement.
Domestic, Farm, Sheep, Mammal. Furious, tonal screaming and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Sheep, Mammal. Furious, tonal screaming and moaning.
Domestic, Farm, Mammal. Low, throaty, gritty baaing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Low, throaty, gritty baaing.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle hoofbeats in the background. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle hoofbeats in the background.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle hoofbeats in the background. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle hoofbeats in the background.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle nickering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle nickering.
Domestic, Farm, Mammal. Furious, tonal nickering and grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Furious, tonal nickering and grunting.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous, tonal nickering and grunting with occasional breathing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous, tonal nickering and grunting with occasional breathing.
Domestic, Farm, Mammal. Very calm, low nickering and neighing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Very calm, low nickering and neighing.
Domestic, Farm, Mammal. Aroused, short, tonal nickering and grunting with occasional breathing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Aroused, short, tonal nickering and grunting with occasional breathing.
Domestic, Farm, Mammal. Curious nickering and grunting. Last variation more snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Curious nickering and grunting. Last variation more snorting.
Domestic, Farm, Mammal. Animated, excited neighing with low grunting at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Animated, excited neighing with low grunting at the end.
Wild, Toddy Cat, Mammal. Furious, tonal screaming, moaning and jabbering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Toddy Cat, Mammal. Furious, tonal screaming, moaning and jabbering.
Domestic, Bactrian, Mammal. Desperate, long, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Desperate, long, tonal moaning and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Intense, throaty groaning and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Intense, throaty groaning and moaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Throaty, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Throaty, tonal moaning and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Short, throaty, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Short, throaty, tonal moaning and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, agitated growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, agitated growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Calm, short, throaty growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Calm, short, throaty growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Desperate, throaty growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Desperate, throaty growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Calm, throaty growling and groaning with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Calm, throaty growling and groaning with movement.
Domestic, Bactrian, Mammal. Curious, low, tonal growling, groaning and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Curious, low, tonal growling, groaning and moaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Deep, aggressive growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Deep, aggressive growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Deep, low, throaty moaning, growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Deep, low, throaty moaning, growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, intense, throaty groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, intense, throaty groaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Agitated, deep, throaty groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Agitated, deep, throaty groaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Agitated, short, throaty groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Agitated, short, throaty groaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Threatening, deep, throaty growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Threatening, deep, throaty growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Angry, deep, throaty growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Angry, deep, throaty growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, throaty groaning, moaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, throaty groaning, moaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Curious, throaty moaning, groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Curious, throaty moaning, groaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Friendly, throaty moaning, groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Friendly, throaty moaning, groaning and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Aggressive, threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Aggressive, threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Long, threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Long, threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, deep growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, deep growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening hissing and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening hissing and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening, short hissing and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening, short hissing and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low growling, snarling and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low growling, snarling and moaning.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low growling, snarling and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low growling, snarling and moaning.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low, tonal growling, snarling and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low, tonal growling, snarling and moaning.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, airy growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, airy growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, short, low snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, short, low snarling and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening snarling and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening, airy snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening, airy snarling and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, airy snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, airy snarling and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, tonal moaning and roaring. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, tonal moaning and roaring.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Playful, tonal moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Playful, tonal moaning.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening roaring with low growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening roaring with low growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening roaring with low growling, snarling and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening roaring with low growling, snarling and hissing.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening snarling and growling.
Wild, Mammal. Angry, furious tonal barking, grunting and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Angry, furious tonal barking, grunting and snarling.
Wild, Mammal. Furious tonal barking, grunting and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Furious tonal barking, grunting and snarling.
Wild, Mammal. Excited, tonal snarling and barking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Excited, tonal snarling and barking.
Wild, Mammal. Excited, tonal snarling and barking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Excited, tonal snarling and barking.
Wild, Mammal. Animated. tonal grunting, snarling and snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Animated. tonal grunting, snarling and snorting.
Wild, Mammal. Animated. tonal grunting, snarling and snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Animated. tonal grunting, snarling and snorting.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short, tonal chirping and snarling. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short, tonal chirping and snarling. Very long sequences.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short tonal chirping. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short tonal chirping. Very long sequences.
Wild, Ratel, Mammal. High, tonal, airy chirping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. High, tonal, airy chirping.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short, tonal chirping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short, tonal chirping.
Wild, Ratel, Mammal. Hard, short, tonal chirping and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Hard, short, tonal chirping and snarling.
Wild, Ratel, Mammal. Tonal chuffing, snarling and chirping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Tonal chuffing, snarling and chirping.
Wild, Ratel, Mammal. Low, curious growling and chuffing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Low, curious growling and chuffing.
Wild, Ratel, Mammal. Angry, tonal growling and snarling with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Angry, tonal growling and snarling with fast stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Tonal growling and snarling with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Tonal growling and snarling with fast stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Enraged, tonal growling and snarling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Enraged, tonal growling and snarling with stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Furious, tonal growling and snarling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Furious, tonal growling and snarling with stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Calm, tonal growling, grunting and snarling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Calm, tonal growling, grunting and snarling with stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Aggressive, tonal stuttering, growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Aggressive, tonal stuttering, growling and snarling.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Aggressive, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Aggressive, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Aggressive, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Aggressive, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Stressful, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Stressful, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Angry, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Angry, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Furious, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Furious, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Furious, tonal squealing, screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Furious, tonal squealing, screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Furious, tonal squealing, screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Furious, tonal squealing, screaming, screeching and snarling.
Wild. Hard, curious, gritty cawing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Hard, curious, gritty cawing.
Wild. Curious, gritty cawing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, gritty cawing.
Wild. Soft, curious, gritty cawing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Soft, curious, gritty cawing.
Domestic, Farm. Aggressive, threatening, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm. Aggressive, threatening, airy hissing.
Domestic, Farm. Long, aggressive, threatening, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm. Long, aggressive, threatening, airy hissing.
Wild. Short, low, raspy grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Short, low, raspy grunting.
Wild. Short, low, raspy grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Short, low, raspy grunting.
Wild. Very low, booming, bass heavy thumping sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Very low, booming, bass heavy thumping sequences.
Wild. Very low, soft, booming, bass heavy thumping sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Very low, soft, booming, bass heavy thumping sequences.
Wild. Very low, booming, bass heavy thumping triplets. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Very low, booming, bass heavy thumping triplets.
Wild. Calm, high, tonal, screaming with stable pitch and subtle clucking at the beginning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, high, tonal, screaming with stable pitch and subtle clucking at the beginning.
Wild. Curious, high, tonal screaming with very fast vibrato and stable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, high, tonal screaming with very fast vibrato and stable pitch.
Wild. Animated, high, tonal screaming with unstable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, high, tonal screaming with unstable pitch.
Wild. Curious, high, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, high, tonal screaming.
Wild. Animated, low, tonal screaming with stable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, low, tonal screaming with stable pitch.
Wild. Animated, low, tonal screaming with stable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, low, tonal screaming with stable pitch.
Wild. Curious, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, tonal screaming.
Wild. Raspy, long, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Raspy, long, tonal screaming and screeching.
Wild. Raspy, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Raspy, tonal screaming and screeching.
Wild. High, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. High, tonal screaming and screeching.
Wild. Animated, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Animated, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Calm, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Calm, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. High, desperate, tonal scream with unstable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. High, desperate, tonal scream with unstable pitch.
Wild. High, desperate, tonal scream with unstable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. High, desperate, tonal scream with unstable pitch.
Wild. High, intensive, desperate, tonal scream with unstable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. High, intensive, desperate, tonal scream with unstable pitch.
Wild, Scavenger. High, tonal screaming and screeching with rising pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. High, tonal screaming and screeching with rising pitch.
Wild, Scavenger. Intense, high, tonal screaming and screeching with rising pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Intense, high, tonal screaming and screeching with rising pitch.
Wild. Slightly raspy, tonal croaking, screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Slightly raspy, tonal croaking, screaming and screeching.
Wild. Calm, slightly raspy, tonal croaking, screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, slightly raspy, tonal croaking, screaming and screeching.
Wild. Calm, high, tonal screeching and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, high, tonal screeching and screaming.
Wild. Calm, high, tonal screeching and screaming with stuttering at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, high, tonal screeching and screaming with stuttering at the end.
Wild. Curious, high, tonal screeching and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, high, tonal screeching and screaming.
Wild, Dusky Hawk, Wolf Hawk. Raspy, slightly tonal croaking and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Dusky Hawk, Wolf Hawk. Raspy, slightly tonal croaking and screaming.
Wild, Dusky Hawk, Wolf Hawk. Neutral, raspy, slightly tonal croaking and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Dusky Hawk, Wolf Hawk. Neutral, raspy, slightly tonal croaking and screaming.
Wild, Falcon. High, slightly raspy, tonal screeching and screaming with fast tremolo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Falcon. High, slightly raspy, tonal screeching and screaming with fast tremolo.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, long, high, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, long, high, tonal screaming.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, short, high, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, short, high, tonal screaming.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, high, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, high, tonal screaming.
Wild, Tropical. Angry, tonal, slightly raspy screaming and chattering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Angry, tonal, slightly raspy screaming and chattering.
Wild, Tropical. Curious, tonal, squawking, screaming and chattering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Curious, tonal, squawking, screaming and chattering.
Wild, Tropical. Short, high, tonal, screeching and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Short, high, tonal, screeching and screaming.
Wild, Tropical. Tonal, desperate squawking and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Tonal, desperate squawking and screaming.
Wild. Curious, short, slightly tonal cawing and croaking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, short, slightly tonal cawing and croaking.
Wild. Calm, short, slightly tonal cawing and croaking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, short, slightly tonal cawing and croaking.
Wild, Polar Owl, White Owl, Arctic Owl. Very high, calm, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Polar Owl, White Owl, Arctic Owl. Very high, calm, tonal screaming and screeching.
Wild, Polar Owl, White Owl, Arctic Owl. Very high, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Polar Owl, White Owl, Arctic Owl. Very high, tonal screaming and screeching.
Wild, Scavenger. Airy, slightly tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Airy, slightly tonal screaming and screeching.
Wild, Scavenger. Intense, raspy, slightly tonal grunting, screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Intense, raspy, slightly tonal grunting, screaming and screeching.
Wild, Scavenger. Agitated, slightly tonal grunting and screaming with intense stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Agitated, slightly tonal grunting and screaming with intense stuttering.
Wild, Scavenger. Curious, slightly tonal grunting, screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Curious, slightly tonal grunting, screaming and screeching.
Wild, Scavenger. Curious, slightly tonal grunting, screaming and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Curious, slightly tonal grunting, screaming and screeching with subtle stuttering.
Wild, Scavenger. Raspy, slightly tonal screeching, grunting and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Raspy, slightly tonal screeching, grunting and screaming.
Wild, Scavenger. Short, high, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Short, high, tonal screaming and screeching.
Wild, Tropical. Very energetic, tonal chattering and squawking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Very energetic, tonal chattering and squawking.
Wild, Tropical. Energetic, tonal chattering and squawking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Energetic, tonal chattering and squawking.
Wild, Tropical. Calm, tonal chattering and squawking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Calm, tonal chattering and squawking.
Wild, Tropical. Very calm, tonal chattering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Very calm, tonal chattering.
Wild, Tropical. Intense, tonal squawking and chattering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Intense, tonal squawking and chattering.
Wild, Tropical. Calm, neutral, tonal squawking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Calm, neutral, tonal squawking.
Wild, Siberian Crane. Calm, neutral, funny, tonal honking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Siberian Crane. Calm, neutral, funny, tonal honking.
Wild. Steady, continuous beak clapping sequence. Multiple birds at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Steady, continuous beak clapping sequence. Multiple birds at the end.
Whistle, Instrument. Short, slightly impactful, hissing air burst. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Whistle, Instrument. Harsh, slightly tonal, raspy, resonant air hiss. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Whistle, Instrument. Calm, slightly tonal, raspy, resonant air hiss. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Tonal, slightly raspy scraping and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Plastic, Inflation. Airy, steady, continuous and slightly tonal breathing with varying speed and intensity. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Very low, long, tonal rubbing and moaning with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Very low, tonal rubbing and moaning with fast stuttering and subtle attack at the beginning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Very low, tonal rubbing and moaning with fast stuttering and increasing tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Raspy, resonant rubbing with slow stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Raspy, resonant rubbing with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, raspy, resonant scraping with varying movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, raspy, resonant scraping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, raspy, resonant scraping with fast, varying movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Short, aggressive, raspy, resonant scraping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Very raspy, resonant scraping with fast movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Very raspy, aggressive, resonant scraping with fast movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Intense, raspy, resonant scraping with fast movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Slow, raspy, resonant scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Raspy, resonant scraping with subtle movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Harsh, tonal, slightly airy whistling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Flute, Instrument. Airy, steady, continuous and slightly tonal, resonant breathing with varying speed and intensity. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Flute, Instrument. Airy, steady, continuous and slightly tonal, harsh breathing with varying speed and intensity. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly tonal, raspy moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly tonal, raspy moaning with varying movement and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly tonal, raspy moaning and stuttering with decreasing tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal, intense moaning and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal, intense moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Low, tonal, raspy moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Raspy, slightly tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, raspy, slightly tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, calm, raspy, slightly tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Calm, raspy, slightly tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly airy, tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, high, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, slightly raspy, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly raspy, tonal moaning and screeching with heavy stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly raspy, high, tonal moaning and screeching with heavy stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly raspy, tonal moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly raspy, short, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal chattering and screeching with heavy stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Long, low, tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, low, tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, low, tonal moaning and growling with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Calm, low, tonal moaning and growling with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal chattering and screeching with intense stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal moaning and screeching with decreasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, painful moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, high, tonal chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, high, tonal chattering and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, painful, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, painful, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Painful, desperate, tonal screeching and moaning with intense stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Airy, tonal moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Airy, slightly raspy, tonal moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Slightly tonal rubbing and moaning with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Short, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Short, tonal moaning and groaning with increasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Short, high, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, raspy, tonal moaning and groaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, raspy, tonal moaning and groaning with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, raspy, resonant, tonal moaning and groaning with fast, subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, raspy, resonant, tonal moaning and groaning with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, calm, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Calm, high, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Calm, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Calm, tonal moaning and groaning with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Short, resonant, raspy scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Raspy, resonant, scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Fast, resonant, raspy scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, resonant, raspy scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, resonant, raspy scraping with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Air, Breath, Inhale, Exhale. Long, airy, hissing bursts with sizzling at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Air, Breath, Inhale, Exhale. Slightly tonal, airy hissing with fast movement and subtle sizzling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Air, Breath, Inhale, Exhale. Slightly tonal, aggressive, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Air, Breath, Inhale, Exhale. Slightly tonal, calm, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Airy, steady, continuous and resonant breathing with varying speed and intensity. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Airy, resonant exhaling with fast, subtle fluttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Very short, impactful, hissing air burst. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Very short, slightly impactful, hissing air burst. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slightly tonal, long, raspy chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slightly tonal, short, raspy chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slightly tonal, raspy chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Low, raspy, slightly tonal moaning and growling with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Low, raspy, slightly tonal moaning and growling with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Low, raspy, slightly tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Short, raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Slow, raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Long, raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Raspy scraping, clicking and cracking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Tonal, slightly raspy moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Tonal, slightly raspy moaning and screeching with varying pitch and slightly increasing tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. High, tonal, slightly raspy moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Tonal, slightly raspy moaning and screeching with slightly increasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Long, raspy, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Short, raspy, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Raspy, tonal moaning and screeching with varying pitch and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Slightly raspy, tonal moaning and screeching with slow stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Slightly raspy, short, tonal moaning and screeching with slow stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Long, fast stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Fast stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Desperate, raspy, airy moaning and screeching with slightly varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, raspy, airy moaning, stuttering and clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, slightly tonal moaning and screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, raspy, slightly tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Long, raspy, slightly tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, raspy, tonal screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Low, raspy, tonal screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Very high, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Agitated, tonal screeching and chattering with stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slightly tonal, raspy moaning and screeching with stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Breathing, Inhale, Exhale. Slightly wet, airy, resonant inhaling and exhaling with low transients. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Aggressive, long, low, tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Aggressive, low, tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, slightly tonal growling and stuttering with decreasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, long, slightly tonal growling and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Desperate, raspy, tonal moaning and groaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Fast, raspy, slightly tonal chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. High, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. High, short, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, tonal moaning and screeching with varying pitch and occasional subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, slightly tonal screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, raspy, tonal screeching and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Long, raspy, slightly tonal screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Desperate, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, scratchy, raspy, tonal screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, scratchy, raspy, tonal screeching, chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, scratchy, raspy, tonal screeching with increasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Rub, Force Cup. Desperate, tonal moaning and groaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Rub, Force Cup. Long, desperate, tonal moaning and groaning with varying pitch and movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Rub, Force Cup. Long, desperate, tonal moaning and groaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Moan. Slimy, slightly tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, resonant impacts with splashing at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, tight, resonant impacts with splashing at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, soft, resonant impact with splashing at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Plastic, Toy, Air, Pipe. High, eerie, tonal screaming and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Plastic, Toy, Air, Pipe. Low, eerie, tonal screaming and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Plastic, Toy, Air, Pipe. Eerie, tonal screaming and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, slow, resonant stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, resonant growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, fast, resonant stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, long, fast, resonant stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Long, fast, resonant stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Fast, tonal moaning, groaning and stuttering with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, resonant clicking and stuttering with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Wet, long, resonant, slightly tonal moaning, groaning and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Wet, short, resonant, slightly tonal moaning, groaning and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Raspy, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Raspy, slightly tonal, slow screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Raspy, slightly tonal, screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Aggressive, slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Long, slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Slow, slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch and movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, raspy, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Desperate, tonal, raspy screeching and chattering with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Tonal, raspy screeching and chattering with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Fast, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slow, slightly tonal, raspy chattering and screeching with movement and decreasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slow, slightly tonal, raspy chattering and screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, tonal, raspy screeching and chattering with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, tonal, raspy screeching and chattering with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, tonal, raspy screeching, chattering and moaning with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, tonal chattering and screeching with fast stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, tonal, raspy screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, tonal, raspy screeching and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, short, tonal, raspy screeching and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, tonal chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, fast, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, fast, tonal chattering and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Hard, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Wet, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Painful, long, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, painful, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, neutral, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Very short, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, slightly wet, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Very short, slightly wet, tonal screeching and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Calm, low, tonal moaning, groaning and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Calm, short, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. High, short, tonal moaning and groaning with fast stuttering
Instrument. Punchy, short, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Low, tonal moaning and groaning with stuttering and increasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Low, tonal moaning and groaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, raspy, slightly tonal moaning, groaning and gargling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, hard, raspy, slightly tonal moaning, groaning and gargling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, slightly tonal moaning, groaning and gargling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, airy, raspy, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, raspy, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, short, raspy, slightly tonal screeching and moaning with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, short, raspy, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, short, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, calm, short, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Intense, painful, tonal screeching and moaning with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Intense, painful, tonal chattering and screeching with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Painful, tonal chattering and screeching with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Short, tonal chattering and screeching with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Desperate, tonal chattering and screeching with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Steam, Clean, Hygiene. Short, slightly tonal, raspy, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Steam, Clean, Hygiene. Slightly tonal, raspy, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Steam, Clean, Hygiene. Soft, slightly tonal, raspy, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Punch, Hit. Hard, slightly raspy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, resonant impact with subtle tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, low, resonant impact with subtle tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, low, bassy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, resonant impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard impact with fluttering tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard impact with very slow fluttering tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard impact with fast fluttering tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Very short, hard, resonant impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, resonant, slimy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, resonant, slimy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, low impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, resonant impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, low impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, slimy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, airy, slime impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, slimy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, wet impact. Heavily processed.
Instrument, Horn. Tonal, airy moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Long, tonal, raspy, airy moaning and groaning with subtle stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Tonal, raspy, airy moaning and groaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Wet, airy, raspy, slightly tonal squeezing, screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Short, wet, airy, raspy, slightly tonal squeezing, screeching and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Wet, airy, raspy, slightly tonal squeezing, screeching and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Wet, resonant, airy, raspy, slightly tonal squeezing, screeching and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Short, wet, airy, raspy, tonal squeezing, screeching and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Tear. Raspy, aggressive scratching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Tear. Raspy, short, tonal aggressive scratching and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Tear. Raspy, long, slightly tonal scratching and screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Tear. Raspy, slightly tonal scratching and screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, friendly, tonal barking. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Intense, tonal screaming and crying. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Low, tonal crying, moaning and growling. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Calm, slightly distant, tonal crying, moaning and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Calm, slightly distant, tonal crying, moaning and screaming. Very long sequences. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Low, fluttering growling and snarling. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. High, tonal chirping, grunting and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Low, tonal moaning and grunting. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Friendly, tonal moaning and grunting. Underwater hydrophone recording.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, threatening growling with harsh, tonal chirping.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, aggressive growling with short buildup and impact.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep, agonizing roaring with painful exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep growl with smacking and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, deep and agonizing roaring with exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive roaring with moaning and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Threatening, tonal screeching with low, resonant growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, resonant and aggressive growling with impact and stuttering at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep, agonizing growling with tonal screeching and painful exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep growling with moaning and exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Intense, agonizing roaring with deep growling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with growling and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, eerie, mysterious growling with tonal moaning.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, aggressive growling with harsh, high, tonal shrieking and impact.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep, agonizing growling with high, tonal screeching and painful moaning at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep growling with high, tonal shrieking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, deep and agonizing growling with high, tonal shrieking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with low growling and moaning at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, threatening growling with impact and tonal screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive growling with impact, tonal roaring and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, agonizing screaming with growling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm growl with tonal moaning and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, aggressive, agonizing growling with high, tonal screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with low growling and high screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. High, threatening, screeching with low growling and clicking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive growling with impact, tonal screeching and clicking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep, agonizing growling with high, tonal screeching, low moaning and clicking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, expressive growling and clicking with subtle screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing screeching with low growling and subtle clicking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal screeching with low growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, slightly threatening growling and gurgling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, resonant growling with low, tonal roaring and impact.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, agonizing roaring with growling and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm growling with high, tonal moaning.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, resonant, agonizing roaring with low growling and exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with low growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, threatening snarling and growling with stuttering.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive snarling and growling with impact and stuttering.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Agonizing tonal screaming with snarling and growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm snarling and growling with smacking and exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing screaming with snarling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with growling and tremolo.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Eerie, threatening, slimy screeching with low growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive slimy growling with impact, tonal screeching and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Painful, slimy screeching with low growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, slimy screeching and growling with movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing, slimy screeching with growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, slimy screeching with growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, threatening, resonant snarling and growling with short bursts.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, resonant snarling and growling with impact and subtle screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Agonizing, high, tonal screeching with snarling and growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, resonant snarling and growling with subtle, tonal screeching and exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, high, agonizing screeching with growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal, raspy screeching with growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Slightly threatening, tonal, slimy screeching with movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, slimy screeching with impact, subtle growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Painful, tonal, slimy screeching with movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, tonal, slimy screeching and growling with movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing, tonal, slimy screeching with growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal slimy screeching with growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, threatening, snarling and growling with subtle screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, snarling and growling with impact and raspy moaning.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Agonizing, tonal roaring with snarling, growling and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, wet snarling and growling with subtle exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, raspy agonizing moaning with growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, airy, raspy screeching with growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Slightly threatening, tonal, screeching and hissing with stuttering movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive screeching and hissing with impact, subtle growling and stuttering movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Painful, tonal, screeching and hissing with short, subtle stuttering movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, tonal, screeching and hissing with subtle stuttering movement at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing, tonal screeching and hissing with subtle growling and fast stuttering movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal screeching and hissing with subtle growling and short stuttering movement.
Crisp, quivering impact noise with a rising white noise effect.
Deep, resonant thump combined with a burst of static noise.
Abrupt burst of white noise followed by a bouncing effect.
Gritty, crunching impact sound paired with a sharp burst of static.
Small, crunchy impact noise accompanied by a brief burst of static.
Crisp burst of white noise with a reverberating echo.
Crisp impact noise that descends in pitch.
Small, distorted jolt with a gritty, crackling noise and a sharp impact.
Quick, simple jolt combined with a filtered burst of noise.
Straightforward jolt accompanied by a filtered burst of static noise.
Gritty impact with a pronounced crunch sound.
White noise impact filtered through a high-pass frequency.
Resonant burst of white noise with deep low-end frequencies.
Noisy, thudding impact combined with a distinct crunch.
Noisy impact featuring a pronounced crunch sound.
Impactful burst of white noise characterized by a vintage, old-school punch.
Theatrical burst of white noise with explosive force.
Potent burst of white noise reminiscent of a strong punch.
Dynamic burst of white noise immersed in room reverberation.
Brief, sharp snapping impact with a burst of static.
Short yet potent burst of white noise reminiscent of a small object bouncing.
Snapping impact followed by a trailing burst of static.
Blast of white noise distinguished by a tonal delay effect.
Delightful sound of a bell ascending in pitch.
Charming sound of a bell with a delay effect.
Bell gracefully descending in pitch.
Dreamy sound of a bell with a soft, ethereal quality.
Bell sound with a modulation effect.
Belltree sound with frequency shifting effects.
Chimes with reverberation and a shifting frequency effect.
Classic, shimmering sound with a sharp, clear tone.
Ascending pitch of a sound with delay effect.
Metal sound with filtered pitch delay.
Glassy, crystalline sound with a shifting frequency effect.
Sharp, glassy impact with a shimmering tone.
Harsh sound with frequency shift delay.
High-pitched, glassy shimmer with a noisy undertone.
Rubbery sizzling synthetic with fluctuating pitch modulation.
Gemstone-like sizzling with gleaming shimmering tails.
Tinkling and sizzling with bell-like jingling in the tail.
Light ping sound with rising pitch.
Light metallic sound resembling a screw with a subtle vibrato effect.
Clean, metallic ping with a bright, shimmering tone.
Metallic sound with a sparkling quality and a subtle vibrato effect.
Metallic glittering with a subtle vibrato.
Synthesized metal impact with a warped, modulated effect.
Warped impact with a metallic, synthesized tone.
Descending noise effect, characterized by its descending pitch or volume.
Ascending movement of fragments.
UI select element with a fragment-like quality.
Metallic sound with a piano-like quality modulated by an LFO.
Ping sound with rising pitch.
Light tonal ping sound with a wobble effect.
Tonal ping sound with a wobble effect.
Bell sound with pitch delay effect.
Metal sound with pitch delay shift.
Swift, sharp shimmering sound.
Ascending shimmer with an increasing shift in frequency.
Shifting sound with a delayed jiggling effect.
Metal cup ping sound with a shifted effect.
Sword sound with an echobode effect.
Sword sound with filtered echobode effect.
Temple bell sound with frequency shifting.
Processed Glockenspiel with wobbling tail.
Processed Glockenspiel rise up with shimmering effect.
Rapid, aggressive zip sound.
Rapid motion with a chaotic wobble effect.
Rapid motion featuring a "Radar" effect and a warping impact.
Rapid motion with a filter slash effect.
Rapid-moving sound with a frequency-filtered fluid effect.
Quick motion sound with grains fluttering prominently.
Processed, squishy noise with ascending pitch and filter modulation.
Rapid motion with metal cup shake and sparks.
Particle quivering with quick and rapid motions.
Particle quiver with a sharp, high-pitched sound.
Particle quivering with rapid motion.
Rapid motion with neutral noise bubble flutter.
Rapid motion with random filter effects.
Rapid motion with resonant bandpass noise shift.
Rapid motion with resonant filter zip.
Robotic motion with granular texture.
Quick-moving synthetic scream with a shifting, intense quality.
Rapid motion with shaped bandpass noise sweeps.
Quenching sound with a rapid quivering.
Faltering tone with rapid movement.
Rapid motion with sword echobode and filterfreak effects.
Rapid motion with sword frequency shift.
Frequency-warping tone with swift movement.
Rapid motion with dual filters and delay modulation.
Rapid motion that incorporates dual filter effects.
Rapid motion with an upward sine wave bubble.
Double deforming burst with rapid palpitations.
High-speed deformed burst with pronounced palpitations.
Long-duration deformed burst with rapid palpitated effects.
Motion characterized by deformed frequency shifts.
Rapid motion with a washed-out effect.
Rapid motion with a modulated white noise tail.
Rapid motion with a white noise twinkle.
Rapid motion with whoosh-like modulation.
Extended movement with intense frequency modulation.
Frequency-warping tone with prolonged duration.
Coins glimmering with frequency alteration and delay.
Translucent-like air with a glimmering effect.
Wave-like translucent, glimmer effect.
Gleaming effect characterised by a frequency shift, glass scrape, and pitch delay.
Glimmering motion with a sparkling effect.
Constant glimmering with granular texture.
Pressurised release of high-pitched tonal impact.
Gleaming effect characterised by a knife scrape and stutter.
Light flutter characterised by a magic sweep up.
Light flutter characterised by a tonal dissolve.
Gleaming effect characterised by a metal chain, delay, and formant shift.
Ascending metallic translucent, glimmer tones.
Motion resembling a reflective glimmer.
High-pitched, noisy glimmering motion.
Gleaming effect with reverse bell shake and shift delay.
Synthetic translucent glimmering with frequency-shifted delay.
Synthesized glimmering with metallic phaser effects.
Intense glimmering with a high-frequency glistening.
Light, sharp accent with a magical descending effect.
Tonal chirp sound that descends in pitch.
Rapidly rising tonal noise that includes deformed motion.
Tonal sound with a negative or reversing effect.
Tonal ping sound with a wobble effect.
Tonal sound with resonance and a whizzing effect.
Ascending jiggle with a delayed acceleration.
Rough, textured jiggle with a delayed effect.
An intense jiggling effect accompanied by a high-frequency glimmer.
Wobble effect with knife scrape and shift.
Fluctuating jiggle with a laser-like quality, featuring a pitch shift and delay.
Noisy twist with a gradual decrease in torque.
Wobble effect with shifted resonance of a wine glass.
Fluid, bubbling jiggle resembling the movement of a wet sphere.
Dynamic jolting burst with frequency-shifting movements.
Intricate jolt sound with a low-pitched ping.
Intricate jolt sound with a clear ping.
Short jolting confirmation sound.
Jolt with delay modulation effects.
Short jolt denying sound.
Fluctuating, jolting shing with an echoing effect.
Sharp, high-frequency shing with a glimmering quality.
High tech jolt sound.
Light jolt with a magic sweep.
Light ping jolt modulated upwards.
Light ping jolt with modulation.
Piercing, high-pitched metallic impact fused with a synthesized effect.
Sharp metallic impact sound combined with a synthesized warp effect.
Neutral jolt with modulation effect.
Neutral spectral jolt sound.
Jolt with ping rise and sweep effect.
Jolt with a rising ping sound.
Short jolt sound indicating a power up.
Jolt characterised by a shifted metal cup sound.
Jolt characterised by a spectral shifting effect.
Doppler effect jolt with a toned impact.
Bling sound with a shifted metal cup sparkle.
Bling sound with a rising tonal sweep.
Laser sound with sine frequency shift and sweep.
Quick motion noise suggesting energy activation.
Rapid and dynamic phase-shifting synthesized movement characterised by a guitar with a bow.
Quick motion noise with a bubbling up sensation.
Quick motion noise with a slashing effect.
Quick motion noise with a little whistle effect.
Quick motion noise with modulated bandpass noise flutter.
Quick motion noise with a noisy slashing effect.
Quick motion noise with a power aura effect.
Quick motion noise with a power sweep effect.
Quick motion noise indicating power up.
Quick motion noise with scrape filter delay modulation.
Quick motion noise with scratchy modulation.
Quick motion noise with a sweep up and down effect.
Swift, rhythmic synthesized movement characterized by a tonal disruption.
Swift synthesized movement with tonal variations, featuring a warped effect and filtered texture.
Rapid synthesized movement characterized by a moist, glitchy texture.
Quick motion noise with a whistling up effect.
Quick motion noise with high white noise bandpass frequency shift.
Quick motion noise with low white noise bandpass.
Quick motion noise with white noise bandpass.
Quick motion noise with white noise delay.
Quick motion noise sound with white noise saw wave and dual delay shift.
Prolonged synthesized movement with an ascending pitch, featuring a metallic glimmer.
Sustained synthesized movement with a rising pitch, featuring a mouth-generated phaser effect.
Continuous synthesized movement created by bowing a guitar, featuring a flyby effect and frequency shift.
Prolonged synthesized movement with a descending pitch, characterized by a mouth-generated phaser effect.
Continuous synthesized movement resembling jet noise, modified with a comb filter effect.
Sustained synthesized movement with low-frequency oscillation, featuring a frequency shift.
Prolonged synthesized movement characterized by filtered noise, with a rising pitch.
Extended synthesized movement featuring a fluttering noise with random shimmering elements.
Extended motion noise with a gentle whoosh and filter modulation.
Extended motion noise with a pitch-increasing effect.
Extended motion noise with a descending tonal whoosh.
Extended motion noise with an ascending tonal whoosh.
Glimmering bell sound with white noise tail.
Glimmering dreamy bell sound with constant stick.
Glimmering sound with frequency shifted belltree.
Synthesized glimmering characterised by glass friction being time stretched.
Synthesized glimmering characterised by a knife, enhanced with vibrato and frequency shift effects.
Synthesized glimmering characterised by a metal screw and sustained to produce a continuous and resonant texture.
Glimmering sound with random filter resonance and pitch delay.
Glimmering sound with a scrape, frequency shift, and delay effect.
Glimmering sound with a sharp ping.
Glimmering sound with a brief rise.
Glimmering sound with a brief shine.
Glimmering sound with a gentle accent.
Glimmering sound with a gentle chirp descending.
Glimmering sound with a gentle chirp.
Glimmering sound with a gentle granular ascending effect.
Glimmering sound with spectral sine glitter.
Glimmering sound with dominant accent modulation.
Glimmering sound with sword resonance, frequency shift, and Ubermod effect.
Glimmering sound with tonal resonance.
Glimmering sound with an ascending rising tone.
Glimmering sound with a tonal wobble.
Glimmering sound with a wobbling chirp.
Sharp accent characterised by dry medium modulation.
Sharp accent characterised by dry short modulation.
Sharp accent characterised by a high, short accent.
Sharp accent characterised by a rising accent.
Sharp accent characterised by a wobbling accent.
Short, impactful stinger characterised by an ascending pitch with low-frequency oscillation.
Brief, impactful sharp accent characterised by an ascending synth sweep that accelerates.
Sharp accent characterised by ascending white noise.
Short, powerful sharp accent characterised by an ascending pitch and wobble effect.
Prominent, resonant sharp accent characterised by a tonal quality, extended in duration.
Playful, repetitive sharp accent characterised by a bubbly character.
Sharp accent characterised by bubbling saw wave and dual delay sweep.
Traditional, smooth sharp accent characterised by a wet texture.
Traditional yet energetic sharp accent characterized by an electric quality.
Sharp accent characterised by delay time modulation feedback.
Brief, oscillating sharp accent characterized by a delayed effect.
Rhythmic, oscillating sharp accent characterized by a delayed effect.
Sharp, glass-like sharp accent characterized by a delayed, bubbly effect.
Sharp accent featuring descending filter bubbles with a hard, impactful effect.
Sharp accent featuring descending filter bubbles with a soft, impactful effect.
Sharp accent characterised by descending white noise.
Sharp accent characterised by random filter bubbles.
Sharp accent characterised by filter pitch delay and wobble.
Sharp accent characterised by filter zap tail rising.
Short, dynamic sharp accent characterized by frequency modulation, producing a warping effect.
Warm, inviting sharp accent  that signifies a friendly presence.
Sharp accent with a rugged, driven sine wave passing by.
Short, textured sharp accent characterized by quivering fragments.
Sharp accent characterised by a high-frequency resonance and delay.
Sharp, high-pitched sharp accent that rises in frequency.
Sharp accent characterised by a high, harsh noise.
High-pitched sharp accent with rapid shifts in pitch, moving up and down.
Sharp accent characterised by high, soft filter bubbles.
Sharp accent characterised by an isolated sine bubble.
Sharp accent featuring low-frequency oscillation with an ascending pitch and delayed effect.
Sharp accent characterised by a low mid-range filter of bubbles.
Mystical, enchanting sharp accent that signifies the sudden appearance of sorcery.
Sharp accent characterised by a modulated saw square blend.
Sharp accent with filtered noise that resonates and ascends in pitch.
Quick, overturning sharp accent characterised by a noisy texture.
Brief, glitchy sharp accent characterised by noise and tonal elements.
Rapid, intense sharp accent featuring phase modulation.
Intense sharp accent featuring phase modulation.
Sharp accent characterised by random filter bubbles, hard effect.
Sharp accent characterised by random filter bubbles, soft effect.
Sharp accent characterised by ascending white noise.
Sharp accent characterised by a saw wave, white noise, and dual delay shot.
Sharp accent characterised by a sine shift and high ringing.
Sharp accent characterised by a sweeping sine siren effect.
Descending, scratching sharp accent produced by a synthesizer.
Sharp accent characterised by a tonal bubble zap.
High-pitched glitchy sharp accent with tonal elements.
High-pitched sharp accent characterized by swaying tonal variations.
Sharp accent featuring swaying tonal variations.
Sharp accent characterised by a long tonal teleport effect.
Sharp accent characterised by a short, modulated tonal teleport.
Sharp accent characterised by a white noise bubble ascending.
Sharp accent combining a jolting effect with a whirling motion.
Small, high-pitched tonal synthesized sound.
Tonal noise with an elevated sweep.
Tonal noise with an extended descending sweep.
Wobble noise with an extended rising effect.
Wobble noise with a brief rising effect.
Synthesized jiggle resembling an ascending whistle, characterized by its dynamic and rising pitch.
Synthesized jiggle with atonal characteristics and frequency shifting.
Wobble noise with a bubbling whoosh rising.
Clean, cartoon-like trembling synthesized jiggle.
Synthesized jiggle resembling cartoon movement, characterized by its dynamic and whimsical tone.
Wobble noise with an extended descending effect.
Descending whistle-like synthesized jiggle, crafted through mouth manipulation.
Wobble noise with a brief descending effect.
Descending whistle-like synthesized jiggle.
Wobble noise with dual oscillator complex modulation, extended effect
Wobble noise with dual oscillator modulation.
Wobble noise with rapid delay modulation.
Wobble noise with rapid modulation.
Synthesized jiggle characterized by alternating shudders.
Wobble noise with high bling, gentle effect.
Ascending synthesized jiggle resembling liquid movement.
Wobble noise with low pass filter slow modulation.
Wobble noise with medium modulation.
Wobble noise with metal impact and delay modulation.
Wobble noise with mid-range filter, short effect.
Wobble noise with mid-range effect.
Wobble noise with modulated delay.
Wobble noise with parallel filter sweep.
Wobble noise with random tonal whistler.
Wobble noise with shifted noise, triangle wave, and pitch delay.
Wobble noise with gentle acceleration.
Wobble noise with gentle deceleration.
Wobble noise with a firm, linear effect.
Synthesized jiggle featuring a low-frequency oscillator with an ascending modulation.
Synthesized jiggle resembling a talking robot.
Prolonged synthesized jiggle resembling the movement of a wet bubble sphere.
Wobble noise with an extended whistling acceleration.
Wobble noise with a brief whistling acceleration.
Wobble noise with an extended whistling deceleration.
Wobble noise with a brief whistling deceleration.
Wobble noise with a white noise bandpass and formant shift.
Jolt with a high, short coin accent.
Jolt with medium accent.
Traditional “pew” zap with a filtered effect.
Noisy, electrified surge with a Doppler effect.
Jolt with driven saw wave and dual delay shift.
High-pitched electrified surge resembling energy sparks fizzling out.
Jolt with random filter bubbles.
Jolt with wide filter bubbles.
Jolt with filter delay modulation.
Jolt with filter delay rising.
Low crunch jolting surge resembling a filtered laser impact.
Jolt with high freq FM modulation.
Jolt with low freq FM modulation.
Jolting characterised by frequency delay and pitch shifting.
Glitchy energy surge characterized by its erratic distortion.
Jolt with high freq falling effect.
Jolt with high freq filter modulation.
Jolt with high-frequency shift.
Jolt with high freq incoming filter modulation.
Jolt with high freq long feedback filter modulation.
Jolt with high freq long feedback, wide effect.
A high-pitched jolt characterized by its tonal clarity.
A zappy, high-pitched jolt crafted to accentuate or highlight a moment.
Jolt with incoming harsh filter.
Jolting evoking liquid-like movements with reverberations.
Jolt with low rising effect.
Jolt with metal strainer bubble effect.
Jolt with metallic rising feedback.
Jolting featuring a downward tonal shift accompanied by noise.
Jolting characterised by a noisy, wet tail effect.
Jolting reminiscent of a “pew” with dynamic shifting characteristics.
Brief jolt characterised by noise and a jiggling effect.
Jolt with shot frequency shift modulation.
Jolt with sine frequency shift and delay sweep.
Jolt with smoothed triangle wave delay.
Jolt with soft ping and sand rise effect.
Jolt with medium delay sweep.
Jolt with short delay sweep.
Jolt with sword frequency shift.
Synthesized jolt with an ascending pitch, reminiscent of a power-up effect.
Synthesized jolt characterised by an ascending pitch.
Synthesized jolt characterised by a descending pitch.
Synthesized jolt characterised by noise and a delayed effect.
Synthesized jolt characterised by noise and dynamic movement.
Synthesized jolt characterised by its sharp, textured, and muffled impact.
Tonal jolt with wavering and cartoon-like characteristics.
Deep-toned jolt characterised by a descending pitch.
Tonal jolt characterised by a descending pitch.
Jolting akin to a fluid, textured wet bubble sphere.
Jolt with white noise ladder filter shift.
Jolt with white noise triangle wave ladder filter.
Tonal laser-like noise with oscillator and noisy jolt frequency modulation.
Rapid motion with filter resonance, delay modulation, and ascending pitch.
Tonal sound with a long bird chirp accent.
Tonal sound with a bird chirp accent.
Tonal sound with a bubble burst effect.
Tonal sound with a button bubble effect.
Tonal sound with chirping and fuzzy freeze effect.
Tonal essence resembling the appearance of clouds at a high altitude.
Tonal essence of clouds forming.
Charming and prolonged tonal essence reminiscent of a friendly greeting.
Tonal essence that gradually emerges with a delayed onset.
Tonal sound with long filter creature vocal.
Tonal sound with short filter creature vocal.
Tonal sound with filter delay modulation.
Tonal sound with low pass filter modulation.
Bubbly and muffled tonal essence, reminiscent of fizzing bubbles or effervescent liquids.
Delightful tonal essence that twinkles and quivers.
Futuristic and friendly tonal essence reminiscent of sounds associated with androids or advanced technology.
Tonal essence that descends in a friendly and uplifting manner.
Tonal essence that ascends in a friendly and uplifting manner.
Tonal sound with friendly filter blob.
Warm and inviting tonal essence reminiscent of a friendly farewell.
Tonal sound with a friendly "hello" effect.
Charming and futuristic tonal essence that embodies the personality of a friendly robot.
Warm and inviting tonal essence reminiscent of a friendly greeting.
Playful and granular tonal essence.
Tonal sound with a large jump effect.
Mystical and ethereal tonal essence reminiscent of clouds forming or dissipating with a magical effect.
Tonal sound with metal modulation.
Tonal sound with modulated chirp.
Tonal sound with modulated sine rise.
Tonal sound with modulated sine.
Tonal sound with neutral sine shift and dual delay.
Tonal sound with high noise filter resonance modulation.
Tonal sound with low noise filter resonance modulation.
Tonal sound with oscillator and noise ascending and descending.
Tonal sound with oscillator and noise ascending.
Tonal sound with oscillator and noise descending.
Tonal sound with a power flyby effect.
Resonant and feedback-laden tonal essence.
Resonant tonal essence characterised by feedback.
Tonal sound with reverse power up.
Tonal sound with reverser sine and saw shift.
Tonal sound with snappy sine reverser.
Tonal sound with rising frequency shifter.
Tonal essence that rises with the intensity and energy of a turbocharger.
Tonal sound with shifted saw delay.
Tonal sound with shifted saw and sine dual sweep.
Distinctive tonal essence reminiscent of a sharp and glimmering emote.
Tonal sound with a sine sweep.
Pure sine wave tonal sound.
Subtle and gradual tonal essence that rises gently.
Tonal sound with smooth oscillator sweep and bubble effect.
Ethereal spectral tones reminiscent of a ghostly descension.
Ethereal spectral tones reminiscent of a ghostly ascension.
Unique and muffled tonal essence that signifies an arrival or emergence.
Brief and static-filled tonal essence resembling a blip.
Tonal essence characterised by gradual pitch movement.
Prolonged, tonal effect reminiscent of a talking Gameboy.
Tonal essence reminiscent of a talking Gameboy.
Tonal sound with two oscillators, frequency modulation, and long bubbly effect.
Tonal sound with two oscillators, frequency modulation, and short bubbly effect.
Tonal sound with two oscillators and long frequency modulation.
Electrical jolt with neutral accent and delay.
Electrical jolt with shimmering wobble effect.
Electrical jolt with tiny rise up effect.
Rapid motioned whoosh with modulated white noise shift.
Rapid motioned  whoosh with white noise shift and filter resonance.
Extended motioned whoosh with artificial wind gust and parallel filter modulation.
Extended motioned whoosh with artificial wind gust.
Long, energetic descending whooshing sweeps.
Extended motioned whoosh with filtered white noise resonance.
Extended motioned whoosh with filtered white noise.
Long, sweeping whoosh that simulates the powering up of a robot.
Extended motioned whoosh with medium plain white noise.
Extended motioned whoosh with plain white noise.
Extended motioned whoosh with white noise and sine wave spin.
Extended motioned whoosh with white noise and whirlwind spin.
Jolting and tonal stinger with a cartoonish jiggle.
Traditional high-rising anime whoosh.
Traditional whoosh characterised by a noise cutoff and tonal resonance.
Whoosh characterised by a comb filter noise sweep.
Whoosh characterised by a rapid wobble noise echo.
Whoosh characterised by filtered noise and distortion.
Whoosh characterised by a frequency shift and a noise bubble.
Gritty whoosh characterised by a delay and "pew-like" resonance.
Low-frequency whoosh characterised by bubbling or swirling textures.
Whoosh characterised by a modulated noise and delay.
Whoosh characterised by a noise bubble descending.
Whoosh characterised by a noise bubble ascending.
Brief whoosh characterised by a double filtering of noise.
Whoosh characterised by a basic dull noise filter.
Whoosh characterised by a gentle noise filter bubble.
Whoosh characterised by a noise filter bubble.
Brief whoosh characterised by an ensemble of filtered noise.
Whoosh characterised by filtered noise and delay.
Whoosh characterised by a noise filter gust.
Whoosh characterised by a heavy noise filter modulation.
Whoosh characterised by a brief, modulated noise filter sweep.
Whoosh characterised by a brief and crisp noise filter sweep.
Whoosh characterised by a brief noise filter sweep.
Whoosh characterized by noise with a formant filter applied.
Gritty and distorted whoosh characterised by noise.
Whoosh with characteristics reminiscent of a turbulent air hit.
Whoosh with characteristics reminiscent of a noisy air rocket.
Whoosh with characteristics reminiscent of a noisy rush of air.
Whoosh with characteristics reminiscent of noisy glimmering.
Whoosh characterized by pink noise with a quivering filter.
Whoosh characterised by an ascending flanger noise sweep.
Small, swift whoosh characterised by noise.
Whoosh characterized by static white noise.
Energetic and dynamic whoosh passby.
Whoosh characterised by a brisk, assertive white noise filter.
Whoosh characterised by a prolonged, intense white noise fade-out.
Whoosh characterised by a moderately long white noise filter.
Whoosh characterised by a brief white noise filter.
Whoosh characterised by a brief, rising resonance white noise.
Whoosh characterized by a brief, falling resonance white noise.
Whoosh characterised by white noise.
Whoosh characterized by brief white noise and two filter frequency shifts.
Extended explosion noise reminiscent of a cannon blast.
Extended explosion noise imitating a car being crushed.
Extended explosion noise that is crisp and gentle.
Extended, crisp and descending breath-like detonation.
Extended and powerful detonation combined with a menacing creature growl.
Extended explosion noise with moderate distortion and white noise.
Extended explosion noise with warped white noise.
Extended explosion noise reminiscent of earth crumbling.
Extended explosion noise with rough white noise and sine wave.
Extended explosion noise with intense white noise and sine wave.
Extended detonation characterised by a lead-in noise distortion tail.
Extended detonation characterised by a lead-in noise sweep tail.
Extended, descending detonation characterized by a breaking bending effect.
Extended detonation characterised by a deep, rugged, and distorted tail.
Extended detonation characterised by a high frequency hiss of noise.
Extended explosion noise resembling a planetary impact.
Extended detonation characterised by distortive grumbling and decay.
Extended detonation characterised by a soft, descending pitch tail.
Extended detonation characterised by a tail that ascends in pitch.
Brief explosion noise reminiscent of a bang.
Brief explosion noise with booming white noise and sine wave.
Brief detonation characterised by a breath-like tail.
Brief explosion noise reminiscent of a cannon blast.
Brief explosion noise with crisp white noise and sine wave.
Brief explosion noise resembling a distant impact.
Brief explosion noise reminiscent of a distant strike.
Brief and intense detonation characterised by a clean yet distorted tail.
Brief detonation characterised by feedback noise.
Brief detonation characterised by a punchy and impactful thump.
Brief detonation characterised by an ascending pitch.
Brief explosion noise resembling a smoke bomb detonation.
Extended explosion noise with a vivid impact.
Extended explosion noise reminiscent of crackling thunder.
Extended explosion noise that is incredibly massive.
Extended explosion noise with continuous low-end frequencies.
Brief explosion noise with a vibrant burst.
Brief explosion noise reminiscent of a muted poof.
Brief explosion noise with a midrange bang.
Brief explosion noise that is smooth and rounded.
Brief explosion noise resembling a skyquake.
Brief explosion noise reminiscent of a sharp crack.
Traditional punch sound with a vintage feel.
Impactful punch characterised by a distorted crunch.
Potent punch sound resembling a dramatic anime face strike.
Punch noise reminiscent of a swift strike.
High-speed and crisp facial slap.
Impactful punch characterised by a lead-in of high-pitched distortion.
Impactful punch characterised by a lead-in of high-pitched slap-like tones.
Punch noise emphasizing a deep, bass-heavy impact.
Dynamic, powerful punch noise with a robust impact.
Punch noise emulating the sweeping force of a roundhouse kick.
Punch noise that is brief and compact.
Punch noise reminiscent of a slap.
Punch noise reminiscent of a slap impact.
Punch noise emulating a back smack.
Soft, delicate punch noise with minimal impact.
Punch noise with airy white noise.
Beam characterised by an ascending action movement.
Beam characterised by an ascending action rise.
Simple laser noise with a sweeping effect.
Laser noise with bubbling white noise.
Traditional beam characterised by a filtered "pew" sound.
Traditional beam characterised by a filtered jolt.
Beam characterised by a delayed slowing down effect.
Laser noise with a delayed effect.
Beam characterised by a descending delay warp.
High-pitched laser noise with a cheerful zip.
Laser noise with high-frequency shift modulation.
Swift, crisp laser shot noise.
Short, powerful laser punch noise.
Beam characterised by a delayed ray shot.
Beam characterised by a rapid quake.
Beam characterised by a brief and impactful shot.
Laser noise with a fluid, wave-like sweep.
Laser noise with a large sweeping bubble-up effect.
Laser noise with a slight sweeping bubble-up effect.
Laser noise with a clear sweep delay.
Laser noise with diverse durations and double filter effect.
Glimmering chimes characterised by an ascending sparkle and frequency shift.
Glimmering metal sounds characterised by an ascending delay sparkle.
Steady glimmering chimes characterised by a light frequency shift.
Marimba characterised by a delayed sparkle and vibrato effect.
Forceful thump as a fabric bag makes contact with a surface, accompanied by the distinct sound of a resonating zipper jingle.
Weighty impact as a substantial fabric material meets a surface, characterized by a texture reminiscent of thick cloth.
Forceful thump as a leather bag makes contact with a surface, accompanied by the distinct sound of a resonating zipper jingle.
Powerful collision between a textile material and a surface, distinguished by the fusion of plush fabric and the distinctive texture of leather.
Powerful collision between a textile material and a surface, distinguished by the fusion of plush fabric and the durability of nylon fabric.
Collision of loose dirt and sand upon striking the surface creates a scratchy debris effect.
Heavy impact of a bucket against stone and sand debris, resulting in a dull and muffled effect upon colliding with a surface.
Short, whimsical spell, brimming with playfulness.
Short, whimsical spell, concluding with a sizzling effect evoking its aftermath.
Weighty, whimsical spell that concludes with a high frequency texture.
Short, whimsical spell characterized by its light and granular nature.
Short, whimsical spell with a light, granular impact.
Short, whimsical spell, imbued with a dark and foreboding quality.
Short, whimsical spell accompanied by the crackling sound of ignition.
Short, whimsical spell characterized by the texture of a leather hit.
Short, whimsical spell accompanied by subtle crackling noises.
Short, whimsical spell accompanied by the gentle sound of a light spray.
Short, whimsical spell accompanied by a fleeting and fading transient sound.
Short, whimsical spell characterised by crackling sparks.
Impactful, whimsical spell characterised by a deep wobbly thud.
Vibrant and lively whimsical spell infused with high frequency textures.
Dense, miniature whimsical explosion.
Short, whimsical spell accompanied by a dissonant, ascending element.
Short, whimsical spell accompanied by a distinctive tonal whizz.
Short whimsical spell accompanied by a light and airy whistle.
Short, whimsical spell characterised by a dissonant, ascending hizz.
Wide and expansive whimsical spell, accompanied by a broad whizzing element.
Movements of a bell, modulated to craft a unique and intriguing whimsical spell.
Granular material movements.
Granular material sliding movement.
Bright and energetic explosion, accompanied by dynamic and vibrant whimsical elements.
Balanced and dynamic explosion, complimented by high frequency whimsical elements.
Ignition and explosion of a fiery and dynamic whimsical spell.
Light and airey whimsical impact burst.
Sudden and energetic whimsical burst.
Brief yet impactful whimsical burst.
Soft, whimsical explosion reminiscent of chemical reactions.
Soft and lingering whimsical explosion ending with a long tail.
Soft and moderate explosion, complemented by whimsical textures.
Soft, whimsical, controlled explosion with a tight and focused impact.
Short and deep fluid explosion with water dispersing softly.
Dynamic and noisey whimsical explosion tail.
Brief and sudden whimsical explosion, characterised by the sound of cloth being explosively disrupted.
Classic, gritty and confrontational punch impact.
Forceful impact of a classic and conventional slap.
Motion of a card being dragged and turned on a table surface.
Action of drawing a singular card from a deck.
Motion of drawing a card with a sliding movement.
Action of drawing a card with a sharp, snappy motion.
Action of a card being dropped into a hand.
Plastic card being dropped onto a table surface.
Motion of a single card being dropped onto a surface.
Action of a card being dropped with a sliding motion onto a surface.
Action of knocking on a table, specifically tailored for use in card games or tabletop gaming scenarios.
Action of rapidly shuffling a deck of plastic cards.
Swift brushing motion used to shuffle cards.
Brushing motion used to shuffle cards.
Rapid shuffling of cards with a thick and substantial feel.
Rhythmic shuffling of cards within hands.
Smooth and crisp shuffling of plastic cards.
Short and swift swipe shuffle of cards.
Steady and consistent shuffle of cards.
Action of wiping cards across a table surface while shuffling.
A sharp and distinctive snap produced by snapping one's fingers alongside a plastic card.
Action of dropping dice into a hand from a cup, capturing the distinct noise of the dice falling and landing in the palm.
Dice falling onto a wooden box surface, capturing the distinct noise as the dice make contact with the wood.
Action of grabbing a handful of dice, whilst the dice rustle within the grip.
Action of picking up dice from a table surface.
Action of rolling dice on a felt board surface.
Action of rolling dice on a game board surface.
Action of rolling dice on a wooden box surface.
Action of rolling dice on a wooden table surface.
Motion of a dice roll followed by a brief wobble as they come to a stop.
Continuous rustling noise produced by holding and manipulating dice in hand.
Action of a singular shake of a cup containing dice while the hand is covered over the cup.
Action of shaking a cup containing dice while the hand remains uncovered over the cup.
Action of a singular shake of a cup containing dice while the hand is uncovered over the cup.
Action of shaking a cup containing dice while the hand remains uncovered over the cup.
Rapid shaking of dice inside a cup.
Motion of shaking dice in a closed hand.
Motion of shaking dice in an opened hand.
Motion of shaking dice in a hand.
Action of throwing dice into a cup.
Rattling noise produced by shaking a backgammon piece.
Rattling movement of a thick glass ratchet.
Prolonged rattling movement of a large, thin glass ratchet.
Rattling movement of a large, thin glass ratchet.
Extended rattling movement of a small, thin glass ratchet.
Rattling movement of a small, thin glass ratchet.
Movement and shaking of tiny glass shards being held in hand.
Shimmering tone produced by a champagne glass when gently struck.
Shimmering tone produced by a glass when gently struck.
Shimmering tone produced by a wine glass when gently struck.
Eerie, rattling noise produced by bones.
Gurgling and bubbling noises made by liquid in the mouth.
Action of turning down a plastic bottle filled with liquid, capturing the subtle bubbling and sloshing noises as the liquid settles inside the container.
Interaction between liquid dropping or plopping onto a rubber surface.
Clear, ringing as liquid comes into contact with a ceramic surface.
Glugging and pouring noise of olive oil being dispensed from a glass bottle.
Soppy and squelching noises produced by a rag soaked in liquid.
Resonant and shimmering tone produced by a bell chime.
Gentle and mystical shimmering of bell dust being scattered or dispersed.
Whimsical shimmering resonance of a brass bell.
Whimsical, resonant and shimmering tones produced by a brass chime
Rapid descent of a sorcery chime.
Slow descent of a sorcery chime.
Continuous and randomly occurring sorcery chime.
Lingering and fading tones of a sorcery chime.
Rapid ascent of a sorcery chime.
Slow ascent of a sorcery chime.
Mystical and dreamy shimmering chimes.
Delicate and magical sound of cold fairy dust particles shimmering through the air.
Gentle and ethereal noise of soft, light fairy dust particles.
Gentle and mystical shimmering of fairy dust particles.
Mystical and enchanting shimmer of fairy dust particles.
Whimsical and enchanting flight of fairies, characterised by delicate chime movements.
Whimsical and mesmerizing movement of flying particles.
Whimsical and delicate shimmering of glass bubbles movement.
Clear and resonant tones of a glass chime.
Mystical and ethereal tones of a glass chime played in reverse.
Resonant and shimmering tones of a glass chime.
Magical essence of a fairytale with the shimmering resonance of glass.
Magical, high-pitched and resonant ring out of glass.
Magical, resonant and shimmering tones of a glass ringout.
Bright and textured highlight of a glass shimmer.
Sizzling and crackling of granular shimmering particles under pressure.
Subtle and delicate shimmering movement of granular particles.
Brief, high-pitched, and fleeting fluttering shimmer.
High-pitched and ethereal fluttering shimmer.
Magical shimmer that signifies a positive and rewarding outcome.
Magical shimmer that produces a high-pitched and crackling static noise.
Enchanting and mystical shimmer resonance of brass instruments.
Magical shimmer that evokes a sense of mystery and intrigue.
Long, neutral-toned magical tail, characterized by a sorcery shimmer.
Low, neutral-toned magical tail, characterized by a sorcery shimmer.
Short, neutral-toned magical tail, characterized by a sorcery shimmer.
Light, neutral-toned sorcery spell tail, characterized by its subtle tonal noise.
Long, neutral-toned tail, characterized by its subtle shimmer.
Magical high pitched shimmer that signifies a positive highlight.
Magical, long shimmer that signifies a positive highlight.
Magical shimmer that signifies a positive highlight.
Positive reward pop, amplified by a mystical shimmer.
Positive reward shimmer with a tonal texture.
Magical shimmer rising essence of an element.
Rising pitch, enhanced by a mystical shimmer.
Brief highlight similar to the shimmer of a coin.
Brief highlight reminiscent of the resonant chime of a sledge bell.
Brief sparkle shimmer highlight of magical dust particles.
Brief sparkle shimmer highlight of an impact element.
Brief sparkle shimmer highlight of a metal element.
Brief and intense shimmer highlight.
Cartoon and dazzling star burst magical shimmer.
Tonal sizzle, characterized by its shimmering resonance.
Movement of a metal handle during the assembly of an espresso machine.
Rattling of an old, and weathered rusty metal handle attached to chains.
Impact of a metal object striking a button box case.
Heavy or weighted impact on an iron case.
Metallic impact and metallic jiggles as an object strikes the surface of the box.
Metallic movement of a metal latch being operated or used.
Impact on a metallic stand that is holding screws in a container.
Rattling movement of metal clips as they drop or fall.
Rattling movement of metal clips within a plastic container.
Rattling movement of metal clips as they drop onto a wooden surface.
Rattling movement of metal cutlery items as they drop onto a cardboard surface.
Rattling movement of metal keys as they are picked up from a box or container.
Rattling movement of metal keys as they rest on a box or container surface.
Rattling movement of metal keys.
Rattling movement of pencils as they drop onto a surface in a pile.
Shimmering resonance of a metal candlestick holder as it rings out.
Resonant rattle of a hand bell's movements.
Resonant rattle of an iron bell's movements.
Rhythmic rattling of a maraca's movements.
Resonant rattle of large sleigh bell movements.
Resonant rattle of sleigh bell's movements.
Enchanting shimmer of chimes ascending slowly.
Gentle shimmer of chimes producing a soft, constant ringing.
Enchanting shimmer of chimes descending slowly.
Rhythmic rattle of a wooden maraca.
Rhythmic rattling of a shaker instrument.
Low-frequency impact of a book being dropped.
Clang and resonance as a large coin impacts a surface from a large distance.
Gentle clang and metallic resonance as a large coin impacts a surface from a short distance.
Clang and resonance as a large coin impacts a surface from a distance.
Metallic whir and resonance as a copper coin spins rapidly through the air.
Shower of copper screws colliding with a glass surface.
Copper screws colliding with a glass surface.
Gentle clinks and shuffles as the coins are shifted or moved in a hand.
Gentle scraping and movement of copper coins being handled by hand.
Singular clinks and shuffles as the coins are shifted or moved in a hand.
Tactile interaction of a coin being dropped into a hand.
Metallic clinks as multiple coins hit the surface of the leather surface.
Metallic clinks as a singular coin hits the surface of the leather surface.
Metallic clink as the coin makes contact with the plastic surface.
Light movement of coins, producing metallic clinks.
Steady and controlled movement of the coins, producing consistent metallic clinks.
Delicate clinks and tinkles as the coins collide with each other and the ceramic surface of the cup.
Singular clinks and tinkles as the coin collides with the ceramic surface of the cup.
Delicate clinks and tinkles as the coins collide with each other and the glass surface of the cup.
Singular clinks and tinkles as the coin collides with the glass surface of the cup.
Prolonged shower of coins colliding with a glass surface, producing steady tingling and clunking as the coins fall.
Brief shower of coins colliding with a glass surface, producing quick tingling and clunking as the coins fall.
Clinks and clatters as screws are dropped twice in quick succession and make contact with the ceramic surface of the cup.
Continuous tingling and clinking as the screws fall into the ceramic surface of the cup.
Detailed clinks, clatters, and reverberations as the screws collide with the smooth surface of the glass
Sharp clinks and reverberations as the screws collide with the smooth glass surface.
Metallic clink and resonance as many coins make contact with other treasures.
Metallic clink of coins as it lands among sparkling gems.
Light metallic clinks and resonance as many coins make contact with other treasures.
Metallic clink as the coin makes contact with other valuable objects.
Weighty thud of a sack of coins landing in the palm of a hand.
Weighty thud of a sack of coins hitting the surface of a table, followed by the metallic clinks and rolling sounds as the coins spread out.
Controlled, weighty thud of a sack of coins colliding on a table's surface.
Rustling of a sack material as it is moved, accompanied by the metallic clinks and jingles of coins.
Sequential impacts of multiple coins hitting the table surface, creating a series of metallic clinks and clatters.
Simultaneous impact of multiple coins hitting the table, creating a series of metallic clinks and clatters.
Clinking and rustling as the coins shift position within the hands.
Distinct metallic clink as the coin makes contact with the table.
Metallic clinks and doubling of the reverberation as the coin is being tossed.
Metallic impact and clatter as a singular washer lands among the coins.
Metallic impact and subsequent rattling as the washer joins the coin pile
Metallic clunks and rattles as the washer move in the palm of a hand.
Metallic clinks and rattles as the washers roll along a cable.
Light impact and subsequent rattling as the sack hits the ground, dispersing the washers.
Metallic slide, impact, and jingle as the washer interacts with the coin pile.
Metallic clinks and tripling of the reverberation as the coin is being tossed.
Metallic clinks and rattles as a coin interacts with the smooth surface of a plastic phone.
Metallic clinks and rattles as a coin moves around on the smooth surface of a plastic phone.
Metallic jingles and rattles as keys move, accompanied by the gentle chime of the bell.
Metallic clinks and rattles as the keys move along the chain.
Firm thud as a box is firmly placed on a travel bag.
Firm thud as a travel bag hits the ground and opens.
Firm thud as a travel bag hits the ground.
Crisp click as the latch of a travel bag securely fastens.
Firm click as the lock of a travel bag securely snaps.
Gentle rustling and friction as the layers of paper are manipulated and pressed together.
Crisp movement and friction of a cardboard material as it moves rapidly.
Intense rustling and tearing as a paper is forcefully crumpled.
Firm pressing together of the book's pages and cover, resulting in a weighty thud.
Gentle rustling and thud as the pages and cover come together.
Quick rustling and flipping of pages as the book is opened swiftly.
Quick and light rustling as pages are flicked through swiftly.
Continuous rustling and flipping of pages as they are brushed through methodically.
Gentle rustling and shifting as a booklet is handled or repositioned.
Delicate rustling and tearing as a page is gently crumpled.
Swift movement and rustling of paper as it is waved quickly through the air.
Rapid rustling and flipping of pages as they are turned quickly.
Gentle rustling and turning as a page is flipped over.
Smooth rustling and thud as a magazine is gently closed shut.
Smooth rustling and flipping as a page is turned over.
Gentle rustling and shifting as a parcel is handled or repositioned.
Sharp rip and crumpling of a paper as it is torn apart.
Delicate rustling and crunching as a thin paper is manipulated or crumpled.
Smooth rustling as a page is flipped over.
Smooth rustling and shifting as the page is slid across a surface.
Subtle rustling and friction as the page is turned firmly.
Rapid flick motion and impact of a large book's pages, resulting in a crisp thud.
Rustling and shifting as the parcel makes contact with another surface or object.
Sound captures the light and airy swoosh as the page moves swiftly through the air.
Captures the swift movement and rustling of paper as the magazine is waved quickly through the air.
Sharp and crunchy impact as a grocery bag is compressed forcefully.
Solid thud and resonant reverberations as a case collides with a plastic bucket.
Sharp and crisp click as the lid of a plastic box securely seals.
Rattling and clinking as a board game pieces move within its case.
Light clinking and rattling as plastic pieces make contact with the board.
Light clinking and rattling as plastic pieces come to rest.
Light tapping and rustling as plastic shards land and scatter.
Sharp and brittle break as a crispbread fractures from friction and pressure.
Crisp and brittle break as some nachos fracture from friction and pressure.
Sharp and brittle break as the peanuts fracture from friction and pressure.
Crisp and brittle break as the rice waffle fractures from friction and pressure.
Cascading impact and subsequent scattering of gravel particles.
Impact and scattering of gravel particles against the hard surface of a travel bag.
Rolling, shifting, or tumbling of clay balls as they interact with each other or a surface.
Solid thud and bouncing resonance as a stone hits the rubber.
Sharp crack and shattering as a crystal stone fractures upon impact.
Sharp crack and fracture as a small stone breaks upon impact.
Solid impact and clinking as stones come into contact with each other.
Muffled impact and thud as a stone makes contact with the sturdy surface of a travel bag.
Solid impact as a stone strikes the hard surface of a travel bag.
Rugged crack and fracture as a stone breaks upon impact.
Solid impact as a hammer hits the hard surface of a stone.
Sharp crack and scattering as a small stone comes to rest on a pile.
Solid impact as stones make contact with each other.
Shifting, falling, and scattering of rocks and stones as they are disturbed during mining activities.
Sharp impacts and rolling sounds as stones hit the ground and scatter.
Subtle impacts and gentle rolling sounds as small stones hit the ground.
Sharp impacts and rolling sounds as gravel stones hit the ground and scatter.
Gritty texture and irregular movements as stones are dragged or pushed along the ground.
Gritty texture and irregular movements as rocks are shifted or disturbed within the pile.
Gentle clinks and rattles as small rocks shift and settle within the pile.
Deep reverberations and echoes generated by stones as they make contact with a surface.
Distinct thuds and reverberations generated by each stone as it makes contact with a surface.
Thuds and reverberations generated as multiple stones make contact with a surface.
Gritty texture and sharp, scraping movements as rock shards move across the surface of the cardboard.
Subtle friction and irregular movements as a rock is dragged or slid across a surface.
Rapid friction and gritty texture as a foot moves across a gravel surface.
Friction and gritty texture as a foot moves across a gravel surface.
Distinct metallic rattles and clinks as a roller skate moves along a smooth surface.
Airy, smooth and light whoosh descending.
Sharp, cutting sound as a racket cuts upwards through the air.
Sharp, cutting sound as a racket moves through the air.
Prolonged whooshing sound as air is blown through fingers.
Moderate whooshing sound as air is blown through fingers.
Brief whooshing sound as air is blown through fingers.
Air being blown forcefully through the mouth characterized by an airy, swishing motion created by breath.
Air being blown through the nose characterized by steady airflow produced by exhalation, prolonged in length.
Air being blown through the nose characterized by steady airflow produced by exhalation, moderate in length.
Air being blown through the nose characterized by steady airflow produced by exhalation, brief in length.
Designed doppler whoosh effect combined with prolonged scraping.
Designed doppler whoosh effect combined with moderate scraping.
Designed doppler whoosh effect combined with brief scraping.
Prolonged duration of an intricately crafted filtered whoosh movement.
Moderate duration of an intricately crafted filtered whoosh movement.
Brief duration of an intricately crafted filtered whoosh movement.
Extended duration of a snappy frequency whoosh modulation.
Moderate duration of a snappy frequency whoosh modulation.
Brief duration of a snappy frequency whoosh modulation.
Prolonged duration of an intricately crafted tonal swirl whoosh.
Moderate duration of an intricately crafted tonal swirl whoosh.
Brief duration of an intricately crafted tonal swirl whoosh.
Hand rubbing against a surface, producing a complex and varied swishing noise.
Steady and continuous swishing noise created by a rhythmic rubbing of hands on a surface.
Hand rubbing against a surface with a double swish movement.
Hand rubbing against a surface with a single swish movement.
Swift and dynamic doppler effect created by mouth movements, resulting in a fast-paced whooshing noise.
Gentle doppler effect created by mouth movements, resulting in a gentle whooshing noise.
Doppler effect generated by mouth movements, resulting in a subtle and fluid whooshing noise.
Brief and high-pitched whooshing noise produced by mouth movements.
Dramatic whoosh swell characterized by a screechy and tonal quality.
Swishing noise created by the movement of a bamboo stick through the air.
Airy and light swishing produced by a bamboo stick cutting through the air.
Swishing motion of a bamboo stick as it moves through the air.
Quick and high-pitched whooshing noise produced by a bamboo stick being whipped through the air.
Swift whooshing noise generated by a bamboo stick being whipped through the air in a short motion.
Animated impact of a hand slapping against a rubber cup.
Hand hitting a cup with a dampened impactful thud.
Hand hitting a cup with a ploped impactful thud.
Lips or tongue making contact with each other, resulting in a quick and percussive snappy pop.
Sharp and distinct noise created by the movement of the lips or tongue.
Animated impact between a hand and a cup.
Gentle falling of liquid followed by a subtle popping sound upon impact.
Finger releasing from the mouth, resulting in a playful and comical pop.
Quick and percussive noise created by a finger hitting skin.
Animated impact between the hand and the bottle, generating a sustained and lively pop sound.
Animated impact between the hand and the cup, resulting in a lively and percussive sound.
A whimsical and lively animated pop.
Playful and percussive quality of the lip movement, resulting in an animated and lively pop sound.
Playful lip smack, characterized by the sound of lips coming together.
Simple and straightforward pop sound produced by a mouth.
Timeless and classic pop sound produced by a mouth.
Quick and snappy flick produced by a mouth.
Hollow pop sound produced by a mouth.
Resonant pop sound produced by a mouth.
Precise and controlled pop produced by a mouth.
Series of mouth pops with progressively increasing pitch.
Sequence of rapid and successive mouth pops.
Plastic box being opened with a popping motion.
Bottle being opened or closed with a soft, miniature plop.
Bottle being opened or closed with a plop.
Glass jar lid being removed or replaced with a satisfying plop.
Gum pot lid being opened or closed with a satisfying plop.
Plunger being lifted or pushed down with a satisfying plop.
Toy gun being discharged with a distinctive plop.
Digital tick sound associated with confirming or accepting an action.
Endearing, tonal plop rendition of a digital tick.
Charming and adorable rendition of a digital tick.
Distinctive, glassy, and tonal rendition of a digital tick.
Tonal plop with a subtle zip rendition of a digital tick.
Tonal resonance with a soft plop rendition of a digital tick.
Digital tick that conveys a sense of affirmation and positivity.
Digital tick that creates a sense of upward movement and advancement.
Digital tick characterized by a compact and subtle tone.
Digital tick characterized by a distinctive tonal quality and trailing echo.
Digital tick characterized by a click and whoosh element.
Digital tick characterized by a sharp click and an electric zap.
Digital tick characterized by a sharp click with a zippy movement.
Digital tick characterized by a zippy tone with a sharp click.
Crisp and clear digital tick that conveys the interaction of tapping on a smooth glass tabletop or panel.
Digital tick that conveys the swiping or sliding of a finger across a smooth glass surface.
Gentle and subtle high frequency digital tick that conveys the interaction of tapping on a smooth glass tabletop or panel.
Digital tick that conveys the interaction of tapping on a smooth glass tabletop or panel.
Digital tick characterized by a sharp, resonant sound.
Digital click characterized by a tactile sensation of glass friction, producing a distinctive scraping sound.
Digital tick characterized by a blend of high-frequency tinkling and low-frequency thuds.
Digital tick characterized by a high-pitched, metallic tone, reminiscent of two solid objects meeting.
Digital tick characterized by a soft, resonant tone.
Digital tick characterized by a sharp and defined rhythmic pattern.
Digital tick characterized by a sharp, percussive and sustained tonal resonance.
Digital tick characterized by a sharp, percussive impact followed by a resonant ring-out that gradually fades away.
Digital tick characterized by a soft, tinkling noise that has a thin and crisp quality.
Digital tick characterized by a subtle thud followed by a brief resonance.
Digital tick characterized by a sharp and resonant qualities.
Digital tick characterized by a triple sustained melodic resonance.
Metal tick characterized by its crisp click.
Metal tick characterized by deep resonance and a weighty click.
Metal tick characterized by a distinct high frequency click.
Metal tick characterized by a subtle and gentle metallic click.
Metal tick characterized by a clean click.
Metal tick characterized by a metallic and deep click.
Metal tick characterized by a series of metallic clicks and grinds.
Metal tick characterized by a metallic resonant tone.
Metal tick characterized by a distinct metallic clang or clink.
Metal tick characterized by a series of metallic clicks and snaps.
Metal tick characterized by a rapid succession of distinct clicks.
Metal tick characterized by metallic clicks and a solid latch.
Metal tick characterized by a series of nuanced clicks and metallic taps.
Metal tick characterized by a tactile sensation of a precise click.
Metal tick characterized by a series of metallic clicks and rattles.
Metal swipe characterized by its precision and tactile quality.
Metal tick characterized by a distinctive metallic movement.
Metallic clinks and rattles as the washer move in the palm of a hand.
Metal tick characterized by its precision and mechanical nature.
Metal tick characterized by its brief, sharp and precise click.
Soft and subtle organic smack created when the tongue is pressed against the roof of the mouth and released.
Sharp and distinct organic smack produced when a finger is quickly flicked against the thumb.
Subtle, organic smack produced when a fingernail lightly grazes against a tooth.
Sharp, percussion produced when two hands come together forcefully.
Soft, organic smack made when the tongue quickly strikes the roof of the mouth.
Soft, organic smack made when the tongue quickly strikes the roof of the mouth.
Distinctive click produced when pressing a button on an arcade controller or joystick.
Plastic tick characterized by a brief and crunch sliding noise.
Plastic tick characterized by a distinctive squeak and chunky click.
Plastic tick characterized by a distinct click or snap.
Plastic tick characterized by a sharp and solid click.
Plastic tick characterized by a soft and springy click.
Plastic tick characterized by a light and crisp snapping or clicking noise.
Plastic tick characterized by a weighty and resonant click.
Plastic tick characterized by its robust and tactile nature.
Plastic tick characterized by a distinct rattle and chunky texture.
Plastic tick characterized by its sharp and percussive nature.
Plastic tick characterized by a subtle and thin click.
Plastic tick characterized by its subtle click and compactness
Plastic tick characterized by its crisp click and compactness.
Plastic tick characterized by robust and reliable nature.
Plastic tick characterized by a gentle and fluid movement.
Plastic tick characterized by its precise and mechanical nature.
Plastic tick characterized by its precise and mechanical nature.
Plastic tick characterized by its thin charm and gentle nature.
Wooden tick characterized by its sharp and percussive nature.
Wooden tick characterized by its organic and resonant quality.
Wooden tick characterized by its distinct, low percussive nature, reminiscent of the traditional instrument.
Wooden tick characterized by its distinct, percussive nature, reminiscent of the traditional instrument.
Wooden tick characterized by its soft and delicate nature.
Wooden tick characterized by its organic and resonant quality.
Wooden tick characterized by its sharp and rhythmic nature.
Wooden tick characterized by its fluidity and clarity.
Wooden tick characterized by its gentle and delicate nature.
Wooden tick characterized by its percussive nature.
Wooden tick characterized by its subtle and delicate nature.
Wooden tick characterized by its gentle and faint rattling.
Distinct snap or pop sound associated with the phase transition of a bubble.
Atmospheric effect of a long bubble rope being formed and manipulated.
Atmospheric effect of a short bubble rope forming and dissipating.
Gentle swishing movement of bubbles with an airy nature.
Swift and brief upward movement of bubbles with an airy nature.
Tight and rapid upward movement of bubbles with an airy nature.
Clicky effect characterized by its oscillating and rhythmic nature.
Delayed wobble characterized by a gradual increase in frequency modulation over time.
Shimmer effect characterized by its shifting frequencies and evolving nature.
Resonant and oscillating effect of a filter resonance wobble.
Modulated noise, featuring dynamic and evolving variations.
High-frequency particle filter modulation characterized by its dynamic and textured nature.
Slow particle filter modulation characterized by its gradual and evolving nature.
Zappy particle filter modulation characterized by its sharp and erratic nature.
Large plop of a substantial object being rapidly pulled or stretched.
Slow plop of a substantial object being rapidly pulled or stretched.
Plop of a substantial object being rapidly pulled or stretched.
Delayed pop with frequency shifting characterized by its dynamic and evolving nature.
Delayed pop rising characterized by its gradual increase in intensity and pitch.
Popping characterized by its weighty and sudden burst.
Reverse blow, characterized by a unique reversal of air movement.
Rising delay filter tail, characterized by a gradual increase in intensity and modulation over time.
Short snap bubble, characterized by a brief and sharp burst.
Liquid bubble snapping, characterized by a distinct and resonant burst.
Sharp and distinct auditory effect of a snapping bubble characterized by its sudden and percussive nature.
Snap shifter, characterized by a sharp and distinctive shift in frequency.
Snap whistle bubble, characterized by a sharp and high frequency burst.
Liquid interaction, characterized by a gentle compression or pressure.
Liquid button interaction, characterized by a distinct and tactile compression.
High-speed liquid interaction, characterized by a rapid and energetic compression.
Prolonged liquid interaction, characterized by a sustained compression sound.
Tight liquid interaction, characterized by a firm and intense compression.
Swipey mouth action with the characteristic sound of a plop.
Synthesized sound designed to convey acceptance or confirmation in user interface interactions.
Synthesized sound designed to convey acceptance or confirmation, characterized by a high frequency synth.
Synthesized sound designed to convey acceptance or confirmation, characterized by a high tonal quality.
Synthesized sound featuring a wobbling or oscillating tone that creates a sense of movement or vibration.
Tonal bubble snap, characterized by a distinct and resonant burst.
Tonal filter zap, characterized by a distinct and resonant burst.
Tonal laser zap, characterized by a sharp and resonant burst.
Long tonal rise, characterized by a gradual increase in pitch and intensity over time.
Short tonal rise, characterized by a quick increase in pitch and intensity.
Tonal rising sweep, characterized by a gradual increase in pitch and intensity over time.
Tonal whoosh, characterized by a smooth and sweeping modulation of frequencies.
Vocoder pitch rise, characterized by a gradual increase in pitch modulation over time.
Wobbly filter pitch, characterized by a modulated and oscillating change in frequency over time.
Fast zap, characterized by a sudden and sharp burst of sound.
Fast, zippy action, characterized by a rapid and energetic burst of sound.
Fast, zippy fluctuation action, characterized by a rapid and energetic burst of sound.
Long-lasting bubble effect in a liquid medium.
Multiple bubbles forming and rising in a liquid medium.
Single bubble forming and rising in a liquid medium.
Tonal air release from glass submerged in a liquid medium.
Tonal water droplet characterized by its distinct tonality and resonance.
Tiny pour of liquid characterized by its gentle and delicate nature.
Glass surface plop characterized by its distinct and resonant nature.
Liquid colliding with a glass surface, producing a tonal ascending pop.
Liquid interacting with a glass surface.
Swift and rustling movement of acorn leaves, producing a fast whooshing sound.
Long whooshing sound combined with chime-like noises.
Short whooshing sound combined with chime-like noises.
Short whooshing noise resembling the rustling of dry grass.
Complex, modulated whooshing generated by mouth actions.
Medium-intensity whooshing noise similar to air movement created by mouth actions.
Single, modulated whooshing noise reminiscent of air movement produced by mouth actions.
Airflow created by exhaling or inhaling through the mouth with a whooshing character.
Low-intensity whooshing noise, characterized by a subtle and gentle airflow.
Moderate-intensity whooshing noise, featuring a moderate intensity airflow.
An airy rope suction, characterized by a swift whooshing noise.
Complex airy rope suction, featuring a nuanced and layered whooshing noise.
Heavy rope suction, characterized by a powerful and resonant whooshing noise.
Soft, basic modulated whooshing noise associated with a soft rope's movement.
Fast, basic whooshing noise, resembling the swift movement of a swipe gesture.
Short and fast whooshing noise, resembling the swift movement of air produced by a quick swipe gesture.
Short and fast whooshing noise with a filtered effect, resembling the swift movement of air produced by a quick swipe gesture.
Low-frequency whooshing noise characterized by its subtle and gentle nature.
Synthetic laser descending with a whooshing motion.
Synthetic laser ascending with a whooshing motion.
Long synth whoosh characterized by its deep and resonant nature.
Saturated synth whoosh characterized by its rich and intense nature.
Space robot whoosh generated by a synthesizer.
Short towel whoosh characterized by its brisk and swishing nature.
Zap bell whoosh characterized by its sharp and resonant nature.
Tiny zap chime whoosh characterized by its sharp and delicate nature.
Zap noise whoosh characterized by its sharp and dynamic nature.
Modulated zap ping characterized by its sharp and resonant nature.
Wooden fruit box cracking characterized by its sharp and splintering nature.
Wooden whistles rattling inside a box characterized by its rhythmic and resonant nature.
Three wooden sticks rattling against each other.
Small wooden pieces impacting each other with low intensity.
Single small wooden piece being stacked onto others.
Wooden case impact characterized by its resonant and percussive nature.
Small logs being dropped onto a pile.
Logs being dropped onto a pile.
Sharp logs being dropped onto a hard surface.
Several pieces of firewood falling onto the ground.
Single piece of firewood falling onto a stack of firewood.
Wood colliding with another piece of wood.
Large wooden plank being dropped creating a resonant impact.
Small wooden plank being dropped creating a resonant impact.
Wooden plank being dropped creating a resonant impact.
Wooden plank being struck creating a resonant impact upon making contact with another surface.
Small wooden plank being dropped creating a resonant impact.
Wooden objects scraping against each other with hits.
Small rock rolling on a wooden surface characterized by its irregular nature.
Movement of wooden objects, such as small blocks or pieces of furniture, colliding or being manipulated in a double clicking manner.
Wooden objects hitting each other on a surface, resulting in a series of sharp, percussive clicks.
Wooden objects being shifted or manipulated on a surface, producing a series of rapid, irregular rattling noises.
Wooden stick rolling across a wooden surface, capturing the rhythmic rattling and tapping produced as the stick moves along the textured surface.
Impact of a wooden block being struck once, producing a percussive collision.
Bubble bursting or stumbling upon impact with a surface, creating a light and airy poof.
Dynamic essence of a poof or burst with a charming energetic release.
Dynamic essence of a poof or burst with a trailing energetic release.
Blend of fizzing, flipping and metallic sounds, suggestive of a magical transformation or whimsical effect.
Dynamic fusion of fizzling and bursting sounds, evoking imagery of magical phenomena or fantastical events.
Opening or unveiling of a mysterious container or enchanted artifact.
Spellcast or transformation being subdued or weakened, possibly implying a reduction in power or intensity.
Neutral and generic zapping whimsical spellcast.
Propulsive pop of a dynamic and energetic burst.
Impact created by a powerful force or magical transformation.
Whimsical spellcast followed by a shimmering puff of smoke swirling and dissipating in the air.
Dynamic and impactful release of whimsical smoke shimmering in a stacked fashion.
Whimsical elements of swirling motions and a sharp snap.
Dynamic and energetic movement followed by a sudden whimsical burst or explosion.
Whimsical essence of a magical blow accompanied by a delicate poof.
Sudden disappearance or transformation of an object into a puff of smoke.
Sudden transition from sleep to wakefulness, symbolized by a magical poof.
Whimsical and playful magical poof that conveys a sense of excitement, surprise, or celebration.
Mystical whip wielded by a powerful wizard, characterised by a high frequency shimmer and a dramatic thud.
Radiant flyby burst of magical energy, characterised by a high frequency shimmer and dramatic thud.
Distinctive tick characterised by a chunky, robust texture.
A timeless tick reminiscent of the golden age of user interface design.
Distinctive tick characterised by a liquid texture.
Distinctive tick layered with subtle nuances, characterised by a crisp and nostalgic tone.
UI tick characterised by a bright, cheerful and fun tone.
UI tick characterised by a soft mellow tone and rounded impact.
UI tick characterised by a shuttering popping open action, with a metallic resonance.
UI tick imbued with a tacky texture, characterised by a digital sensation of adhesion or stickiness.
UI tick imbued with a musical tone, characterised by a digital tapping sensation.
UI tick that contains a natural and organic quality.
UI tick with a clear and distinct confirming cue.
Confirmative UI tick that combines a satisfying click with bubbly undertones.
Confirmative UI tick that includes click of a checkmark being stamped or clicked.
Confirmative UI tick that is characterised by a cheerful click with an uplifting tone.
Confirmative UI tick that signifies completion or initiation.
Confirmative UI tick that combines a satisfying click with metallic buoyant undertones.
Confirmative UI tick that carries a sense of significance or excitement.
Confirmative UI tick that delivers a clear and agreeable auditory cue.
Confirmative UI tick that carries an air of inspiration.
Confirmative UI tick that is reminiscent of a miniature rocket igniting and propelling forward.
Confirmative UI tick that symbolizes financial success or achievement.
Confirmative UI tick that denotes acceptance or agreement.
Confirmative UI tick that indicates successful permission granting.
Confirmative UI tick that is imbued with a lighthearted tone.
Confirmative UI tick that indicates a power up or energizing boost.
Confirmative UI tick that signifies completion or initiation.
Confirmative UI tick that symbolizes a colourful transformation.
Confirmative UI tick that is characterised by a fluid wobbling effect.
Confirmative UI tick that indicates readiness or preperation.
Confirmative UI tick that indicates positivity or eagerness.
Denying UI tick that indicates yielding in an assertive and rejecting way.
Denying UI tick that indicates resisting or the refusal of separation.
Denying UI tick that indicates restriction or prohibition.
Denying UI tick that indicates refusal or impossibility with conviction.
Denying UI tick that indicates refusal or impossibility.
Denying UI tick that contains a radiant flyby burst of magical energy, characterised by a high frequency shimmer and dramatic thud.
Denying UI tick that indicates refusal or rejection with strength and authority.
Denying UI tick that indicates cessation or prohibition.
Success UI tick that indicates alignment or synchronization.
Success UI tick that indicates integration or harmonious combination.
Success UI tick that indicates pairing or alignment.
Success UI tick that indicates assembly or alignment with stability and precision.
Success UI tick that indicates assembly or alignment with elegance and precision.
Success UI tick that indicates successful alignment or connection with flair.
Success UI tick that indicates confirmation interaction with a metallic coin character.
Success UI ping that indicates successful alignment or pairing.
Success UI tiny tick that indicates successful alignment or pairing.
Success UI tick that indicates success but contains fluid characteristics.
UI tick that indicates swift motion or action with dynamic energy.
UI tick that indicates agility and precision with a burst of energy.
UI tick that indicates interaction with precision and immediacy.
UI tick that indicates the act of powering up or energizing, suggesting activation or enhancement.
UI tick that indicates flickers or glitches with dynamic energy.
UI tick that indicates sudden transformation or revelation with electrifying energy.
UI tick that suggests swift and electrifying action with a surge of energy.
UI tick that conveys a sense of agility or darting movement.
UI tick that conveys movement, characterised by a cellphone-like pop.
UI tick that conveys movement that indicates a short-lived appearance.
UI tick that conveys movement that suggests a lively and attention grabbing appearance with energetic flair.
UI tick that conveys movement or access, characterised by a skeleton or bone-like characteristic.
UI tick that conveys movement that resembles page turning or advancement with a touch of nostalgia.
UI tick that conveys movement that indicates an instructional prompt or offers information.
UI tick that conveys movement, characterised by a transition with enchanting charm.
UI tick that conveys movement and clarity with a straightforward cue.
Whooshing UI tick that indicates seamless movement or exchange.
Whooshing UI tick that indicates the motion of slipping or sliding.
Whooshing UI tick that suggests subtle movement reminiscent of a gentle breeze.
Whooshing UI tick that suggests a fast-moving object or rapid movement.
Whooshing UI tick that indicates a rush of air, characterised by a ripple effect.
Whooshing UI tick that suggests rapid movement or transition.
Whooshing UI tick that suggests gentle movement reminiscent of a gust of wind.
Whooshing UI tick that suggests rapid movement characterised by a wind-like slashing sensation.
UI tick that conveys positive feedback, characterised by a gustful burst.
UI tick that conveys positive feedback, characterised by a feeling of flipping or turning.
UI tick that conveys positive feedback, characterised by an enchantment of a spell or magical transformation.
UI tick that signals the reveal of a reward or achievement imbued with positivity and excitement.
UI tick that suggests a positive and dynamic motion similar to a rapid glide.
UI tick that conveys positive feedback of the discovery of a treasure or valuable findings.
UI tick that conveys positive feedback, characterised by a whimsical whistle.
UI tick that conveys positive feedback, suggestive of a winning streak or success.
An enormous troop of women whining and whimpering with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women whining and whimpering with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women panicking and freaking out with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women panicking and freaking out with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women battling and struggling with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women battling and struggling with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women suffering and moaning with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women suffering and moaning with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women horrendously hurting and aching with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women horrendously hurting and aching with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women performing a wailing scream at a very close distance.
A massive mob of women performing a wailing scream at a distance.
A horde of women performing a wailing scream at a very close distance.
A horde of women performing a wailing scream at a distance.
A bunch of women performing a wailing scream at a very close distance.
A bunch of women performing a wailing scream at a distance.
An enormous troop of women performing a wailing scream far away with a washed out character.
A few women performing a wailing scream at a very close distance.
A few women performing a wailing scream at a distance.
An enormous troop of women performing a victorious and triumphant cheer far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A massive mob of women performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A horde of women performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A horde of women performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A bunch of women performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A bunch of women performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A few women performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A few women performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
An enormous troop of women performing a dying scream and giving the death rattle far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A massive mob of women performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A horde of women performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A horde of women performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A bunch of women performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A bunch of women performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A few women performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A few women performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
An enormous troop of women performing a panicking shriek of terror far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A massive mob of women performing a panicking shriek of terror at a distance.
A horde of women performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A horde of women performing a panicking shriek of terror at a distance.
A bunch of women performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A bunch of women performing a panicking shriek of terror at a distance.
A few women performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A few women performing a panicking shriek of terror at a distance.
An enormous troop of women performing a dominant Hurrah scream far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A massive mob of women performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A horde of women performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A horde of women performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A bunch of women performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A bunch of women performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A few women performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A few women performing a dominant Hurrah scream at a distance.
An enormous troop of women performing a tormenting scream filled with agony far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A massive mob of women performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A horde of women performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A horde of women performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A bunch of women performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A bunch of women performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A few women performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A few women performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
An enormous troop of women performing a typical combat shout far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a typical combat shout at a very close distance.
A massive mob of women performing a typical combat shout at a distance.
A horde of women performing a typical combat shout at a very close distance.
A horde of women performing a typical combat shout at a distance.
A bunch of women performing a typical combat shout at a very close distance.
A bunch of women performing a typical combat shout at a distance.
A few women performing a typical combat shout at a very close distance.
A few women performing a typical combat shout at a distance.
An enormous troop of men whining and whimpering with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men whining and whimpering with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men panicking and freaking out with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men panicking and freaking out with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men battling and struggling with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men battling and struggling with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men suffering and moaning with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men suffering and moaning with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men horrendously hurting and aching with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men horrendously hurting and aching with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men performing a wailing scream far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a wailing scream at a very close distance.
A massive mob of men performing a wailing scream at a distance.
A horde of men performing a wailing scream at a very close distance.
A horde of men performing a wailing scream at a distance.
A bunch of men performing a wailing scream at a very close distance.
A bunch of men performing a wailing scream at a distance.
A few men performing a wailing scream at a very close distance.
A few men performing a wailing scream at a distance.
An enormous troop of men performing a victorious and triumphant cheer far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A massive mob of men performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A horde of men performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A horde of men performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A bunch of men performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A bunch of men performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A few men performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A few men performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
An enormous troop of men performing a dying scream and giving the death rattle far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A massive mob of men performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A horde of men performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A horde of men performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A bunch of men performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A bunch of men performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A few men performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A few men performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
An enormous troop of men performing a panicking shriek of terror far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A massive mob of men performing a panicking shriek of terror at a distance.
A horde of men performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A horde of men performing a panicking shriek of terror at a distance.
A bunch of men performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A bunch of men performing a panicking shriek of terror at a distance.
A few men performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A few men performing a panicking shriek of terror at a distance.
An enormous troop of men performing a dominant Hurrah scream far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A massive mob of men performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A horde of men performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A horde of men performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A bunch of men performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A bunch of men performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A few men performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A few men performing a dominant Hurrah scream at a distance.
An enormous troop of men performing a tormenting scream filled with agony far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A massive mob of men performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A horde of men performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A horde of men performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A bunch of men performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A bunch of men performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A few men performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A few men performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
An enormous troop of men performing a typical combat shout far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a typical combat shout at a very close distance.
A massive mob of men performing a typical combat shout at a distance.
A horde of men performing a typical combat shout at a very close distance.
A horde of men performing a typical combat shout at a distance.
A bunch of men performing a typical combat shout at a very close distance.
A bunch of men performing a typical combat shout at a distance.
A few men performing a typical combat shout at a very close distance.
A few men performing a typical combat shout at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women stomping synchronized. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women stomping synchronized. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men stomping synchronized. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men stomping synchronized. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men stomping synchronized. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men stomping synchronized. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men stomping synchronized. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing a wailing scream in a studio environment.
A solo man performing a wailing scream in a studio environment.
A solo man performing a wailing scream in a studio environment.
A solo man performing a wailing scream in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo man screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo man screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo man screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo man screaming "let's move" in a studio environment.
A solo man screaming "let's move" in a studio environment.
A solo man screaming "let's move" in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
Rapid approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Rapid approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Moderate approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Moderate approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ride by, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ride by, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ride by, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ride by, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ride by, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ride by, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ride by, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Rapid start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Rapid start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Moderate start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Moderate start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Rapid ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Rapid ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Moderate ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Moderate ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Slow ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Slow ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Slow ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Slow ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Slow ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Slow ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Dense chemical hiss with long pressurized release and smooth buildup.
Short burst of thick aerosol gas with a pressurized hiss.
Quick, high puff of thin aerosol spray.
Extended, airy gas stream with a fine, continuous hiss.
Light, fast whoosh of aerosol dispersal with clean release.
Sharp fabric slash with resonant tonal ring and crisp tearing motion.
Coarse, gritty fabric scrape sustained with rigid, abrasive texture.
Gentle, steady fabric drag with smooth grain and softened detail.
Fast cloth slice with sharp flutter and layered fabric textures.
Magical fabric movement with swishing gesture and airy shimmer.
Thrusted fabric launch with magical twirl and fluttering trail.
Tight nylon impact with snappy transients and dry resonance.
Soft, padded nylon strike with short decay and low weight.
Aggressive leather swipe with tight air resistance and swift pass.
Second variation of sharp leather flick with brisk tonal whip.
Muffled leather pass with gentle movement and subtle texture.
Thick nylon sweep with weighted body and gritty drag.
Flowing nylon pass with smooth tone and low tail.
Layered nylon motion with twitchy details and micro movements.
Short nylon flick with tight texture and high speed pass.
Dense nylon rush with fluttering motion and tonal layering.
Quick nylon whoosh with clean directional movement and minimal tail.
Rough fabric whoosh with dry friction and complex tonality.
Slow, soft sweep of a heavy blanket with low fabric detail.
Heavy wool throw with thick air resistance and dusty motion.
Low cloth rush with smooth body and subtle drive.
Soft cloth pass with airy presence and relaxed flutter.
Firm woolen strike with defined texture and high density drag.
Muted wool swipe with rounded impact and soft tonal grain.
Flowing polyester motion with synthetic sheen and flutter.
Sharp polyester sweep with crisp attack and firm drag detail.
Slow polyester sweep with intense grain and textured buildup.
Alternate variation of slow, firm polyester pass with tonal edge.
Soft magical polyester sweep with subtle shimmer and airy gesture.
Impactful fire burst with sizzling texture and aggressive tonal burst.
Deep fire ignition with heavy flame expansion and layered heat.
Distorted burst of chemical reaction with grainy sweetener tail.
Mystical energy impact with bubbling surge and bright transient.
Gentle entry burst with tonal softness and subtle body.
Thick projectile strike with crunchy transient and low force.
High chemical burst with airy sweetener and sharp decay.
Soft burst of dark energy with smooth wave and ethereal tone.
Heavy underwater pop with dense bubble texture and sharp tail.
Sloshy fire element with distorted liquid texture and rounded impact.
Magical energy strike with pulsing transient and tonal shimmer.
Massive low impact with gritty distortion and long decay.
Full spectrum energy burst with powerful transient and dense weight.
Bright sparkling blast with sweetener layer and liquid energy fizz.
Heavy mystical hit with dark harmonic bloom and deep resonance.
Uneven stuttered strike with fleshy tonal variation and jittery decay.
Sudden release of built up force with fleshy resonance and gritty texture.
Bright, crystalline impact with sparkling highs and magical shimmer.
Clean energy burst with focused tone and sharp transient peak.
Submerged magical hit with wobbly motion and muffled aquatic character.
Sustained fire swirl with hissy chemical textures and evolving motion.
Flaming motion with energetic flutter and synthetic fire detail.
Quick ignition surge with forceful snap and alchemical burn tail.
Extended cloth sweep with dry texture and wide dynamic motion.
Standard cloth flick with even tonality and body.
Delicate flame crackle with soft crumble layers and airy flickers.
Quick burst of fluttering flame with gritty crumble detail.
Drawn out crumble movement with granular flame textures and shifting weight.
Tight flame crumble with subtle textures and minimal decay.
Explosive fiery crumble with heavy tail and deep tonal slam.
Thick fire rush with wide movement and distorted combustion trail.
Aggressive flame whip with sharp flick and strong transient.
Short chemical reaction with airy blast and sizzling edge.
Heavy bodied puff with low warmth and gritty core.
Quick steam ignition with airy hiss and fast combustion flick.
Weighty poof burst with low thud and compressed fire texture.
Smoky ignition release with dense hiss and dusty burst.
Hissing steam puff with layered tonal fluctuations and pressure bleed.
Full burst with tonal resonance and punchy combustion.
Sharp sweetener pop with gritty tail and tonal impact burst.
Deep thudding blast with time stretched texture and weighted transients.
Big strike sweetener with extended tail and wide stereo presence.
Short modulated burst with sizzling cloth textures and dry whip tail.
Tight impact with distorted punch and modulated harmonic snap.
Small combustion pop with metallic twang and chemical burn.
Glass bodied fire burst with shimmering crackle and fizzy release.
Mid sized glass explosion with rounded energy and brittle edge.
Compact jar burst with airy fire ignition and subtle debris.
Large plastic combustion with rubbery tonality and airy hiss.
Small plastic pop with quick ignition and synthetic tail.
Medium fire burst with controlled glass crackle and warm combustion.
Snappy ignition from small glass vessel with crisp flame burst.
Expanding fuse pop with billowy energy and quick detonation.
Sustained fuse burn with tonal flicker and crackling energy.
Short fuse ignition with tonal hiss and fiery flutter.
Powerful butane flame sweep with roaring body and thick gas texture.
Heavy whoosh of butane ignition with energetic swell and sharp tail.
Extended butane rush with rhythmic pressure flow and flame modulation.
Brief butane flame pass with dry hiss and compressed whoosh.
Long burning gas flame with textured roar and fluctuating tone.
Mid length flame with steady hiss and warm combustion detail.
Energetic gas flame motion with fast modulation and dry hiss.
Directional flame whoosh with gas driven flutter and airy body.
Soft gas release from metal pipe with muffled burst and round tone.
Forceful gas discharge with metallic resonance and high pressure hiss.
Forceful gas sweep with metallic resonance and aggressive flame motion.
Wet gas pop from metal pipe with short bubble texture and subtle ignition.
Direct gas burst with sharp hiss and hard-edged transient release.
Dense flame growl through plastic tubing with gritty modulation and fire texture.
Variation of plastic alcohol roar with tight rumble and rough tail.
Smoother version of alcohol flame growl with subdued tonal edges.
Intense butane growl with dry ignition detail and aggressive midrange.
Alternate take with tighter flame dynamics and higher pressure burst.
Gentle flame growl with rounded tone and light gaseous texture.
Variation of soft flame growl with airy sweep and mellow combustion.
Powerful gas rumble with distorted flame character and gritty air movement.
Alternate hard gas growl with throaty motion and high energy texture.
Quick flame burst with hard transient and compressed tonal growl.
Soft flame resonance with airy motion and light modulation.
Second variant of soft gas growl with subdued roar and gentle release.
Sustained butane combustion with tonal flame shimmer and dry burn.
Short flame burst with tonal clarity and crisp ignition tail.
Continuous lighter flame with high flicker and small burn motion.
Violent ignition sweep with fiery whip and metallic air burst.
Large fire ignition with rich crackle and energetic tonal spikes.
Multiple match strikes with dry flares and expanding flame detail.
Cluster of match ignites with layered hiss and overlapping burn flickers.
Single large match strike with sharp transient and dry flame burst.
Group of smaller matches igniting with subtle crackle and short tails.
Busy cluster of match lights with overlapping transients and fast flicks.
Short match strike with crisp ignition and narrow tonal focus.
Mid sized pyrocotton blast with rich high burst and fizz.
Tight, quick burning flash cotton burst with sharp tail and fast decay.
Sustained tonal ignition with sizzling high end and magical flicker.
Brief tonal pop with airy texture and sweetened fire signature.
Slow, magical flame motion with creeping tonal build and layered flicks.
Sharp ignition burst with distorted tail and aggressive swipe.
Sustained fiery motion with roaring intensity and heavy air drag.
Short, dense flame rush with sharp textures and gritty speed.
Twin torch crackle with layered flame crack and deep energy.
Slow sweep of torch fire with textured crackle and evolving burn.
Quick single torch pass with crisp crackle and tight flick.
Gentle flame crackle with a low tail and soft transient.
Fast paced dual torch pass with intense whoosh and strong heat texture.
High speed torch sweep with fiery flutter and trailing energy.
Sharp torch pass with bright ignition and slashing motion.
Quick torch whoosh with compressed burn and forward motion.
Slower torch flame with steady motion and crackling resonance.
Mild torch sweep with subdued flame and gentle movement.
Elongated spell sweep with magical texture and airy harmonic shimmer.
Short spell casting accent with bright transient and magical flair.
Fast double pass with clean air sweep and tight flame layers.
Smooth flame whoosh with dual-layered motion and broad texture.
Quick flame swipe with pristine transient and light tonal edge.
Drawn out flame movement with clean sweep and minimal crackle.
Slow, shadowy flame pass with deep tonal sweep and subtle fiery texture.
Spinning flame pass with swirling energy and airy fire trail.
Sizzling melt with rich, fatty crackle and long bubbling decay.
Quick buttery hiss with oily snap and light fry texture.
Extended acidic sizzle with citrus bite and bright tonal fizz.
Short lemon sear with sharp tang and quick burning splash.
Long steam burst with thick hiss and wet pan texture.
Quick pan cool down with focused steam burst and low thud.
Standard extinguish hit with airy steam release and splashy decay.
Intense frying layer with constant popping and oily sputter.
Gentle fry bed with subtle pops and smooth heat texture.
Oily sizzle burst with sharp spatter and bubbling resonance.
Drawn out citrus press with bubbling fry and tonal liquid detail.
Quick citrus burst with tart fry and oily snap.
Bright liquid squeeze with hot pan hiss and midrange pop.
Sustained vegetable fry with wet heat and crunchy texture.
Short veggie sear with sizzling onset and light crunch.
Juicy press with frying texture and slight hiss.
Massive firework explosion with wide stereo spread and bright tail.
Constant firework burn with sizzling flare and fizzling midrange.
Spinning burn texture with sharp fizz and rapid tonal flutter.
High pitched fuse with buzzy energy and intense buildup.
Tight pop with sparkling tail and sharp decay.
Explosive spark cluster with fast ignition and fizzy shimmer.
Bright firework detonation with mid sized body and radiant burst.
Loud, focused firework bang with powerful transient and brief decay.
Electric firework zap with harsh ignition crackle.
Launch impact with hard hit and rising pressure pop.
Firework takeoff with fast thrust and immediate flare burst.
Small crackle pop with dry tone and crisp release.
Spiraling firework launch with tonal rise and airy trail.
Smoke swirl with tonal lift and rotating hiss textures.
Low rumbling burst with emerging smoke and slow hiss.
Sustained spark shower with rich fizz and granular fire.
Short spark pop with bright flicker and tight decay.
Spiraling lift off with tonal twist and dynamic flame whoosh.
Zapping spiral motion with harsh tone and electric whip.
Firework swirl with rising pitch and sweeping motion.
Shattering mirror debris with sharp crashes and glistening fragments.
Delicate glass pieces scattering with light clinks and sparkle.
High pitched debris fall with thin mirror chimes and brittle texture.
Gentle glass scatter with rounded motion and subtle tinkles.
Crushed glass impact with fine shard detail and clustered resonance.
Heavy toss of glass fragments with aggressive landing and bright tails.
Glassy cascade with soft landings and delicate sparkles.
Glass bottle burst with thick shatter and full range break.
Dense mirror smash with brittle tone and tonal debris decay.
Bright porcelain strike with resonant ring and ceramic detail.
Direct plate strike with clean crack and high tonal pop.
Tiny glass pop with fragile body and bright shatter.
Gentle glass tap with light tonal ring and delicate decay.
Tight vessel burst with clean shatter and high pitched fragments.
Thin glass vial snap with sharp transient and brittle resonance.
Large test tube break with rich glass body and wide debris tail.
Mid sized glass tube shatter with controlled burst and tonal sparkle.
Ongoing subtle glass movement with granular layering and soft clinks.
Grouped shard collection with clustered glass taps and friction detail.
Quick shifting shards with crisp glass tones and fast motion texture.
Extended sweep of broken glass with rhythmic debris contact.
Short glass scatter with fine chimes and light movement.
Swift glass shard sweep with brittle whoosh and dry transient.
Mid speed shard pass with textured sweep and airy motion.
Heavy shard pass with dense tonal movement and gritty trail.
Steady ceramic rub with mid-frequency resonance and tonal warmth.
Persistent rubbing of plate surface with smooth scrape texture.
Generic porcelain surface movement with subtle tonal grit.
High pitched glass rubbing with thin frequency and sharp texture.
Low rubbing resonance with deep tonal sweep and dry friction.
Fast pass of tiny glass shards with airy texture and brittle trail.
Dry, cushioned hit with soft leather thump and low body.
Soft bag swipe with light flutter and cloth motion.
Gentle bubble activity with gooey surface and muffled pops.
Thick bubbling layer with viscous texture and slow rise detail.
Drawn out slime bubbling with wet resonance and sticky modulation.
Quick slime burst with squishy detail and fluid pop.
Smooth, creamy bubbling with soft gurgles and light fizz.
Shimmering cymbal with modulated flutter and soft trailing decay.
Soft tonal sparkle with airy dust texture and subtle shine.
Bright magical glimmer with high shimmer and fairy sparkle.
Sustained tonal glow with sparkling crystal resonance and airy sustain.
Long shimmer with tonal clarity and crystalline magic layer.
Smooth magical sweep with tonal glow and light sparkling trail.
Persistent resonant tone with mystical quality and harmonic glow.
Continuous metallic sparkle with rhythmic texture and tonal motion.
Quick metallic shimmer sweep with shimmering rise and glitter trail.
Slower tonal glitter pass with airy high and soft sweep.
Steady textured metallic shimmer with static grain and noise layer.
Long metallic pass with sweeping resonance and layered tone.
Short swipe of metallic tones with compact airy motion.
Bright, uplifting sparkle burst with magical shine and cheerful tone.
Reverse shimmer climax with crescendo sweep and tonal spike.
Ongoing glittery shimmer with fine tonal detail and airy presence.
Fast pass of sparkles with tonal shimmer and sparkling trail.
Soft high speed sparkle with magical glint and tonal flutter.
Magical cast with layered sparkle, tonal brightness, and energetic sweep.
Ethereal, harmonic shimmer with a floating texture.
Fine high shimmer with sparkling dust tail and light texture.
Heavy cloth hit with layered modulation and thick transient body.
Low pitched cloth swipe with textured modulation and heavy movement.
Magical cloth impact with modulated flair and mystical tonal burst.
Layered cloth swirl with extended modulated sweep and magical weight.
Short dense cloth movement with rich modulation and arcane texture.
Whiplike cloth crack with magical modulation and fast flick.
Speedy energy motion with tight transient and slick arcane trail.
Rough high speed spell burst with granular energy and raw shimmer.
Natural spell rush with airy sweep and quick mystical finish.
Swift cloth spell sweep with layered organic textures and subtle drag.
Drawn out spell pass with rich cloth modulation and ethereal tone.
Bright light spell emission with fast movement and sparkling tail.
Classic organic spell release with balanced tone and natural movement.
Dense magical explosion with heavy arcane impact and layered debris.
Mystical burst with magical force and arcane textures.
Focused spell collision with soft arcane crack and tonal tail.
Heavy light spell strike with deep resonance and glowing decay.
Propelled light spell impact with clean transient and sparkled hit.
Compact magical bubble release with watery burst and sharp accent.
Tonal chime launch with ringing bell quality and airy cast.
Fast wand flick with dusty shimmer and magical sparkle tail.
Controlled wand motion with radiant energy and modulated sweep.
Rising bubbles with whimsical character and boiling magical tone.
Light sparkling pass with fantasy charm and airborne dust layer.
Quick spell flyby with smooth tonal motion and subtle shimmer.
Low fluttering pass with airy body and soft sparkling rhythm.
Wandering magic texture with seeking sparkle and evolving tail.
Clean tonal glide with soft resonance and gentle pass motion.
Extended shimmering trail with drifting particles and subtle tone shifts.
Quick glitter sweep with spark bursts and tonal movement.
Lively wand motion with tonal sweep and quick magical accent.
Wavy cloth movement with rich modulation and layered frequency shifts.
Quick cloth slice with tonal modulation and sharp trailing energy.
Deep whoosh with gritty modulation and low magical resonance.
Smooth energy sweep with tonal clarity and long shimmering trail.
Extended metallic sweep with tonal depth and harmonic energy.
Short tonal sweep with metallic resonance and low grit.
Detailed energy pass with pristine tone and evolving layered textures.
Clean tonal movement with bright character and soft shimmer.
High pitched wand pass with sharp transient and clean energy rush.
Mid speed wand sweep with tonal balance and shimmering motion.
Stylized magical cast with fast transient and vibrant animated flair.
Sharp metal drag with high tone and zapping energy.
Sustained scraping metal with dry friction and resonant pressure.
Quick pipe scrape with metallic tone and high speed edge.
Slow metal scrape with textured ring and pipe resonance.
Bright metal strike with sharp transient and long tonal decay.
Hard metallic hit with dry crack and high ring.
Soft metallic contact with subtle resonance and short decay.
Rapid metallic scraping with circular movement and sustained shimmer.
Medium paced pan scrape with metallic tonality and rhythmic texture.
Slow dragging motion with rich metallic resonance and tonal pressure.
Circular metallic motion with magical modulation and casting accent.
Fast metallic scrape over pot surface with continuous high resonance.
Sustained high scrape with rapid metallic tension and tonal shimmer.
Metallic scraping with tonal clarity and subtle ringing texture.
Slow, gritty pot scrape with deep metallic friction and resonant buildup.
Cyclical metallic scrape with magical overtones and swirling resonant energy.
Groaning metal flex with tonal tension and sharp frequency shift.
Repeated flapping metal strikes with resonant clangs and layered rhythm.
Isolated metal flap strike with sharp transient and tonal ring.
Clean metallic impact with solid transient and resonance.
Dual bending metal with squeaky modulation and tonal feedback.
Sequential metal bends with modulating tone and groaning flex.
Loose metallic flap with brief movement and tonal flutter.
Fast metallic flutter with erratic modulation and high overtones.
Low metallic sweep with extended tail and rumbling tone.
Brief tonal sweep with low metallic texture and fast decay.
Elongated metallic whoosh with magical swirl and resonant motion.
Short magical swipe with metallic tone and clean transient.
Bright brass bell strike with crisp tone and quick resonance.
Warm low bell tone with soft ring and tonal decay.
Sharp brass hit with elevated pitch and shimmering tail.
Mellow bell strike with rounded tone and low chime.
High bell chime with bright transient and tonal clarity.
Deep bell tone with resonant body and clean strike.
Continuous cowbell rattle with rhythmic shake and metallic clatter.
Loose cowbell motion with organic jingle and slight modulation.
Dry cowbell strike with sharp transient and tight tonal ping.
Gentle bell movement with subtle jingle and soft metallic flutter.
Loud cymbal crash with explosive attack and extended decay.
Soft mallet strike with smooth rise and long shimmering sustain.
Shifting cymbal motion with tonal swells and metallic undulation.
Abrupt cymbal mute with damped resonance and percussive closure.
Sweeping cymbal air with bright whoosh and tonal shimmer.
Powerful gong strike with deep resonance and rich tonal bloom.
Clean bell ring with precise impact and shimmering tonal body.
Ongoing bell shake with layered chimes and soft rolling motion.
Single bell shake with controlled resonance and metallic character.
Crescendoing bell shimmer with airy tonal buildup and mystical decay.
Heavy cymbal wash with tonal depth and long dynamic release.
Gong strike with vintage tone and focused ring.
Sharp cymbal burst with high attack and fast decay.
Multiple bell chimes with varying tone and layered rhythm.
Continuous small bell shimmer with tonal layering and subtle motion.
Lively bell shake with clustered jingles and dynamic texture.
Isolated burst of small bell rattles with bright tonal sparkle.
Plastic bell ring with synthetic resonance and steady tonal pulse.
Single plastic bell strike with crisp attack and artificial timbre.
Rapid descending chime run with shimmering tones and magical flair.
Slower chime descent with rich tonal transitions and clear decay.
Fast upward chime movement with bright rising shimmer and tonal clarity.
Slow ascending chime trail with gentle tone build and sparkling finish.
Forceful metallic chime shake with layered resonance and sharp tonal movement.
Gentle chime shake with soft tonal flickers and subtle metallic shimmer.
Continuous light chime shimmer with delicate tonal texture and airy sparkle.
Quick descending chime sequence with cascading tone and magical character.
Slow melodic descent of small chimes with clear tonal steps and trailing resonance.
Rapid upward tonal run with crisp high end shimmer and bright chime accents.
Gradual rising chime sweep with tonal bloom and soft resonance buildup.
Energetic small chime shake with bright rattles and dense metallic flutter.
Light and airy shake with delicate chime motion and gentle shimmer.
Deep resonant gong strike with rich tonal bloom and ceremonial presence.
Strong hand drum impact with warm body and tight percussive hit.
Soft hand drum hit with round low tone and smooth decay.
Heavy mallet strike with deep percussive force and clean tonal punch.
Muffled drum hit with soft mallet pressure and subdued resonance.
Smooth shaker pass by with airy motion and soft grainy tail.
Sharp drum strike with pronounced transient and earthy tone.
Gentle center strike with controlled tone and soft percussive body.
Side drum hit with tonal slap and dry percussive quality.
Short flick strike with crisp transient and minimal body.
Focused center hit with clean tone and rhythmic character.
Peripheral drum strike with tonal variation and subtle slap.
Hard hand hit with punchy impact and rounded skin tone.
Firm mallet strike with rich resonance and tonal depth.
Soft palm hit with organic texture and quick decay.
Light mallet tap with smooth articulation and controlled resonance.
Consistent shaker rhythm with tight grain motion and even cadence.
Fast circular grain swirl with kinetic texture and steady rhythmic loop.
Slow sweeping swirl with textured grains and wide tonal motion.
Aggressive shaker swipe with sharp transient and textured motion.
Single shaker pass with dry texture and tonal flutter.
Soft trailing shaker throw with light grain accents and smooth decay.
Ongoing rattle motion with rhythmic jitter and layered metallic buzz.
Soft rattle movement with gentle shake and tonal flutter.
Dual scraping rattle with textured rasp and metallic character.
Single scrape motion with rough tonal texture and sharp transient.
Quick double shake with jittery rhythm and dry metallic tones.
Extended rough shake with dense texture and gritty motion.
Brief intense shake with crisp rattle and layered noise.
Spinning rattle with whirling motion and metallic modulation.
Steady hard shaker with strong rhythm and pronounced grainy motion.
Single shaker strike with tight percussive tone and fast decay.
Drawn out shaker motion with rich textural detail and evolving rhythm.
Short shaker movement with rhythmic clarity and tight motion.
Intense tambourine rhythm with strong jingle articulation and steady drive.
Sharp tambourine strike with metallic shimmer and percussive attack.
Rapid tambourine jingle with bright metallic chatter and rhythmic pace.
Heavy shake with aggressive motion and pronounced tambourine texture.
Controlled soft shake with flowing rhythm and light jingle tones.
Continuous soft tambourine rhythm with smooth motion and mellow shimmer.
Sharp small tambourine rhythm with bright metallic edge and tight cadence.
Single sharp strike with a crisp jingle and focused metallic accent.
Rapid rattle burst with tight high shake and shimmering tone.
Multiple light shakes with rhythmic sparkle and metallic flutter.
Single motion shake with clean jingle and soft tonal shimmer.
Steady soft tambourine rhythm with gentle tonal ringing and light motion.
Fast descending glockenspiel run with bright tonal clarity and clean impact.
Slow melodic descent with glistening bell like tones and soft articulation.
Bright upward glockenspiel sweep with sharp transients and tonal energy.
Smooth rising scale with shimmering tones and graceful metallic steps.
Precise mallet strike with sharp attack and clear, resonant tone.
Soft mallet hit with gentle transient and sweet, rounded shimmer.
Rich metallic strike with long harmonic bloom and meditative resonance.
Quick downward tonal run with focused pitch and clean shimmer.
Slow tonal descent with delicate steps and chime like resonance.
Tight ascending scale with clean articulation and bright tone.
Smooth tonal rise with soft bell textures and evolving pitch.
Hard mallet strike with crisp impact and bright bell ring.
Soft mallet hit with warm tone and subtle metallic shimmer.
Muted, low thump with soft fabric texture and rounded impact.
Rapid gritty scratch with dry fabric detail and sharp friction texture.
Slow textured canvas abrasion with focused tonal rasp.
Long abrasive texture with magical modulation and tonal motion.
Textural canvas scrape with magical movement and dry frictional tone.
Quick textured scrape with short burst of friction and spell cast energy.
Crunchy foil texture with deep, layered crumble and tonal deformation.
Crisp impact with crinkled foil response and metallic transient.
Constant foil agitation with shimmering texture and tight metallic chatter.
Short foil shake with light texture and dry metallic flutter.
Slow brittle foil crackle with gentle transients and evolving texture.
Soft, thin foil texture with subtle shimmer and high frequency rustle.
Smooth, continuous styrofoam rub with synthetic texture and tonal noise.
Fast textured movement with granular tone and magical sweep.
Shifting textural layer with synthetic friction and arcane modulation.
Wet plop from large glass bottle with tonal body and dense splash accent.
Medium sized glass pop with clean impact and short tonal bounce.
Tight plop from small bottle with subtle resonance and slick wet transient.
Rubbery plastic plop with soft body and dull tonal pop.
Corky bottle pop with rich, woody tone and subtle glass resonance.
Heavy spring strike with metallic bounce and tonal wobble tail.
Long screech with sharp harmonic squeal and glass on glass friction.
Short sliding screech with piercing tone and tense friction build.
Quick screech burst with high tone and tight surface contact.
Delicate screech with thin tonal scrape and soft friction edge.
Slow metallic screech with tonal modulation and heavy glide.
Fast spiraling screech with layered harmonic tension and sharp drag.
Slow glass swirl with eerie tonal sweep and dry screech texture.
Fast harmonic ringing with shimmering glass tone and steady modulation.
Slow evolving glass tone with smooth overtone bloom and rich resonance.
Long tonal swell with harmonic richness and sustained glass resonance.
Short glassy resonance with clean onset and quick harmonic decay.
High pitched glass resonance with consistent tonal shimmer and soft sustain.
Extended ringing tone with delicate harmonic layers and subtle shimmer.
Brief tonal ring with clear transient and tight glass resonance.
Metallic container manipulation with subtle clinks and rustling motion.
Crisp plastic texture with irregular rustle and light motion handling.
Rapid tarp movement with bright synthetic crackle and tight friction.
Textural crackle with bright detail, designed to sweeten fire ignition moments.
Slow synthetic rustle with dry friction and light handling texture.
Soft, magical handling of tarp with subtle textures and airy tone.
Magic infused tarp movement with mystical friction and light rasp.
Energetic tarp strike with sharp transient and textured tonal detail.
Extended synthetic movement with dry modulating tone and magical feel.
Soft magical texture with gentle rustle and subtle motion details.
General spell movement with synthetic swish and tactile rustle.
Dry wooden tarp texture catching fire with organic crackle and tonal warmth.
Consistent wood textured rustle with coarse surface motion.
Quick magical movement with dry wood texture and tonal grit.
Wooden tarp manipulation with mystical accents and firm texture.
Aggressive magical slash with splintery motion and sharp transient.
Snappy magical texture with electrified wood tone and crisp impact.
Deep, fast whoosh with airy texture and heavy bass undercurrent.
Slow sweeping motion with low presence and airy gusts.
Persistent wind burst with harsh texture and forceful motion.
Thick modulated gust with fluttering rhythm and swirling energy.
Short fast whoosh with sharp motion and airy flick.
Moderate speed whoosh with focused air motion and controlled tail.
Gentle airflow with soft wind tone and smooth consistency.
Fast magical swirl with airy spin and mystical flair.
Short spiraling motion with magical tonal sweep and tight release.
Long, slow swirl with airy mysticism and gradual build.
Electric wind burst with snapping texture and magical energy.
Rising air swell with fast progression and dynamic tonal build.
Slow rising gust with subtle tonal arc and extended evolution.
Aggressive vertical motion with strong airflow and rapid direction change.
Smooth up down air pass with gentle transitions and soft tonal movement.
Quick tape tear with dry friction and rip.
Slow adhesive rip with gritty tear texture and sticky resonance.
Steady tape crumple with layered dry textures and adhesive grit.
Dense crumble texture with compressed tape folds and tactile crunch.
Drawn out tape deformation with brittle friction and detailed crackle.
Short burst of crumpling tape with tight texture and rapid decay.
Sticky tape strike with slight tonal body and adhesive snap.
Fast tape tear with bright rip and snappy tail.
Slower tape peel with drawn out texture and rich adhesive tone.
Harsh slash through tape with aggressive edge and frictional tear.
Gentle tape slice with subtle friction and soft tonal presence.
Compressed tape texture with tactile deformation and sticky nuance.
Double stretch of tape with elastic texture and frictional detail.
Quick paper opening with stiff crinkle and dry sheet flap.
Slow unfolding of dense paper with broad motion and rich texture.
Dry paper crack with a tight, sharp snap and brittle edge.
Crisp paper texture compressing under pressure with layered folds.
Quick air pass of thick paper with fluttery rush and dense body.
Gentle paper swoosh with airy movement and smooth friction.
Rapid tearing motion with fibrous grit and paper rip detail.
Slower paper slice with textured strain and brittle fiber.
Dry plastic drag with gritty friction and tonal rubbing layer.
Quick, synthetic spell cast with frictional detail and magical texture.
Synthetic handling movement with magical undertone and steady rasp.
Continuous plastic crinkle with irregular texture and brittle crunch.
Crisp blister pack handling with layered texture and sharp rustle.
Heavy plastic packaging with rich crinkle and weighty texture.
Spell cast style movement with thick plastic texture and mystical undertone.
Extended magical packaging motion with a plastic like friction and tonal rise.
Tight magical gesture with synthetic snap and textured energy.
Compact crinkling movement with light plastic detail and dry flicks.
Crushed packaging sound with brittle crunch and fine plastic rasp.
Fast magical motion using small packaging with sharp flick and tight release.
Quick directional movement with magical flair and crisp friction.
Focused spell trigger with synthetic snap and crinkle burst.
Dense plastic packaging rustle with dry tonal grain and consistent motion.
Plastic movement with coarse texture and friction modulation.
Aggressive magical slice with plasticky grit and detailed transient.
Swirling movement through thick plastic with layered motion and tonal spin.
Series of airy whooshes from swirling plastic tube with rhythm and flow.
Short, tight plastic swirl with controlled motion and synthetic flutter.
Tonal swirling motion with synthetic harmonics and layered texture.
Brief tonal sweep with plastic flutter and textured ring.
Sharp plastic flick with fast transient and slight tonal burst.
Rubber coated flick with fast whip and tight snap.
Sustained tension and rubbery modulation with subtle tonal flutter.
Snappy rubber flick with rich elasticity and resonant twang.
Flexible cable handling with plastic friction and shifting weight.
Single motion of cable with dry whip and subtle air displacement.
Quick rope flick with whooshy air pass and soft tension.
Twin wooden impacts with crisp flight and natural woody tone.
Sharp wood projectile with tight release and bright tonal slap.
Magical arrow movement with natural wood grain and energetic release.
Fractured bamboo strike with brittle snap and hollow resonance.
Firm bamboo hit with dry tonal body and organic impact.
Dual heavy bamboo strikes with resonant tone and blunt texture.
Single dense bamboo strike with round impact and woody tone.
Light bamboo flick with sharp transient and dry, woody finish.
Flexible wood strike with slapping attack and low thump.
Squishy organic movement with moist friction and wet texture detail.
Quick breath release with soft body and light airy finish.
Exhale with rising force and natural push of energy.
Long, controlled exhale with smooth dynamics and light texture.
Short inhale with tight suction and minimal body.
Gradual inhale with rounded air pull and soft throat detail.
Long, ethereal vocalization with airy harmonics and magical radiance.
Brief, bright vocal burst with a divine tone and airy shimmer.
Swift, breathy whisper infused with magical motion and light whoosh.
Slow, whisper trail with delicate air texture and celestial aura.
Guttural, sinister breath with dark resonance and infernal presence.
Quick, forceful exhale with sharp air release and body tension.
Drawn out exhale with low breath tone and controlled release.
Abrupt, shallow inhale with sharp suction and light throat detail.
Slow, deep air intake with rich resonance and organic pacing.
Dark, arcane vocal spell with extended growl and menacing tone.
Short, ominous incantation with rough texture and magical grit.
Quick, raspy whisper layered with cursed energy and tension.
Creeping, low whisper with dark magic undertone and eerie breath.
Fast, cursed breath trail with gritty motion and sinister swirl.
Slow, haunted breath movement with ghostly whoosh and cursed presence.
Sustained underwater fizz with bubbling fire texture and deep crackle.
Mid length fizzing fuse with bubbling intensity and water resistance.
Short burst of fizzing flame beneath water with quick sizzle.
Long, light fizz at water’s surface with airy sparkle and delicate texture.
Deep, wet bubbling with dense pressure and aquatic resonance.
Surface bubbling sequence with wet fizz and light pressure detail.
Short surface bubble cluster with slick texture and crisp fizz.
Single bubble pop with quick wet transient and hollow snap.
Heavy, prolonged bubbling with deep tone and aggressive rise.
Subtle, sustained underwater bubbles with smooth texture and soft gurgle.
Sharp, heavy bubble burst with thick texture and fast release.
Short, gentle bubble burst followed by a soft fizz trail.
Powerful, extended underwater bubble eruption with deep rumble.
Sudden, heavy bubble explosion with strong transient and watery blast.
Another short, dense burst with full and bubbling pop.
Long, pressurized air release from deep water with dense bubbling.
Short, submerged pressure burst with rich fizz and tonal body.
Mid depth release with thick air flow and underwater turbulence.
Short air push with a deep gurgle and wet fizz.
Surface level air release with extended bubbling and tonal air texture.
Brief surface bubble push with soft release and light texture.
Soft, single bubble rise with mellow tone and subtle pop.
Long, voluminous bubble sequence as jug empties underwater.
Quick underwater release with rich glug and heavy air shift.
Snappy, high pressure air burst with sharp tonal body.
Soft, brief air release with subtle texture and light fizz.
One distinct, resonant bubble burst with full character.
Harsh, sustained surface bubbling with aggressive fizz and layered tone.
Smooth, continuous bubbling with soft texture and wet flutter.
Short, harsh bubbles breaking the surface with crisp attack.
Gentle bubble sequence with delicate pop and fluid texture.
Steady pour into test tube with thick liquid flow and glass resonance.
Extended shake with glassy clinks and swirling liquid inside.
Short, contained shake with gentle slosh and light impact.
Long test tube rattle with layered liquid movement and bright glass detail.
Brief, rattling shake of a glass test tube with contained liquid motion.
Controlled liquid pour into a small test tube with subtle glass resonance.
Quick, effervescent bubble stream rising with sharp underwater fizz.
Sustained descending spray of bubbles with dense, aquatic texture.
Extended rising spray of underwater bubbles with rich motion and fizz.
Short, directed bubble spray falling with fast underwater movement.
Loose, long bubble stream with chaotic underwater spread.
Short burst of scattered bubbles with airy, underwater resonance.
Steady liquid fill into a glass bottle with bright tonal resonance.
Forceful pour into large jug with loud resonance and rich splash.
Gentle jug filling with mellow tone and subtle water flow.
Direct water pour into a jar with a mid pitched liquid texture.
Resonant pour into a large plastic container with hollow reflections.
Liquid fill into a pot with mid-range resonance and bubbling movement.
Short liquid pour into a small glass with clear, delicate splash.
Heavy water impact with a splash and subsurface depth.
Forceful water strike with sharp attack and wet burst.
Subtle splash from a light impact with gentle water movement.
Hard slap across the water surface with bright splash and slap tone.
Light palm strike with soft splash and smooth transient.
Impact against a wet surface with slick detail and watery resonance.
Single bubble like impact with deep pop and liquid texture.
Strong metal bar whoosh through water with heavy turbulence.
Subdued metal bar sweep with soft underwater movement.
Extended water motion with fluid swirls and broad wave textures.
Quick water shift with compact splashes and tight movement.
Long, gentle whoosh through water with smooth tail and soft edges.
Short, delicate whoosh in water with tight fizz and clean release.
Harsh, magical motion in water with a sharp splash and focused burst.
Soft water sweep with magical nuance and gentle aquatic motion.
Constant, forceful hand movement in water with rhythmic splashes.
Consistent, gentle hand swirls with smooth underwater flow.
Firm swirling motion in water with energetic circular movement.
Smooth swirl with gentle aquatic movement and flowing texture.
Intense swirling motion with strong grip and wet texture.
Soft swirl finishing in a fizzing tail with gentle bubble texture.
Fast hand sweep with sharp underwater whoosh and fluid slap.
Quick water movement with soft whoosh and light tail.
Slow, strong hand sweep with trailing fizz and dense aquatic detail.
Smooth, slow water whoosh with soft texture and bubbly trail.
Singular, wet drop motion with fast whoosh and fluid pop.
Medium speed water motion with a balanced splash and subtle tail.
Aggressive water pour from can with metallic resonance and fast stream.
Gentle can emptying with soft metallic reflections and fluid trickle.
Water pour out of a glass bottle with bright tonal texture and splash.
Heavy jug empty with deep, resonant flow and forceful pour.
Soft water pour from jug with airy resonance and gentle pace.
Direct liquid release from a jar with short splash and hollow tail.
Water pour from plastic barrel with thick stream and dull resonance.
Water draining from pot with mid range tone and layered splashes.
Quick pour from a small cup with light splash and minimal resonance.
Delicate water pour from a small glass with clear, tonal splash.
Heavy sizzle as hot metal meets deep water with dense steam buildup.
Extended steam hiss from prolonged contact between iron and water.
Sharp, aggressive sizzle from brief but intense steam burst.
Mild, short steam release with gentle sizzling tail.
Forceful chemical burst with thick whoosh and reactive launch tail.
Soft, airy projectile launch with subtle chemical burst texture.
Extended, low vocal moan with eerie tonal quality.
Short, dark toned moaning sound with subtle vocal resonance.
Sharp, buzzing flyby with venomous sting and insect like modulation.
Layered tonal whoosh with shifting modulation and synthetic texture.
Slow, subdued pass by with hollow low sweep.
Choppy digital sweep with glitchy modulations and synthetic tones.
Enchanted burst of airy energy with swirling tonal exit.
Uplifting whoosh with sparkling tail and magical brightness.
Punchy magical burst with crisp pop and short, thick release.
Light, airy magical poof with gentle sparkle and soft exit.
Drawn out warp like whoosh with bending tonal layers.
Slick, high energy sweep with clean tonal transition.
Quick, rhythmic glitch burst with sharp modulations and noisy tail.
Bright, sparkling whip with magical shimmer and punchy snap.
Energetic arc of magical force with crisp slash and tonal sweep.
Dynamic slash layered with tonal rise and modulated energy.
Impactful magical strike with bright, glimmering burst.
High frequency sizzle with fizzy, sparkling particle decay.
Chaotic sparkle burst with noisy texture and shimmering sweetener.
Magical emission with tonal swell and smooth projection.
Sharp tonal ping with bright attack and quick decay.
Thick, low frequency sweep with dense movement and bass roll off.
Quick wind rush with sharp edges and focused motion.
Gradual, smooth wind movement with airy texture and tail.
Fast moving wind with rough low rumble and frictional texture.
Dense, booming wind with heavy bass and dark tone.
Light, low breeze with gentle airflow and subtle texture.
Bleak, hollow surge sweeping through with a cursed chill.
Distorted rise of layered whispers transforming into chaotic dread.
Pale, spectral swirl gliding through the void with eerie resonance.
Fiery lash of infernal wind cracking with demonic force.
Dread soaked gust crying out with lingering supernatural anguish.
Sinister breeze cloaked in divine deceit and flickering purity.
Tearing rush of violent noise echoing like cursed skies splitting open.
Foreboding whoosh laced with dark portent and venomous dread.
Slippery, creeping wind coiling with hiss like tonal venom.
Sharp, layered gust swarming with angry, arcane murmurs.
Radiant surge of luminous clarity bursting through the silence.
Gentle holy wind gliding with a weightless divine shimmer.
Soft, twinkling air laced with ethereal harmonic pulses.
Smooth, airy motion dipped in heavenly resonance and warmth.
Effervescent sweep rising with sacred optimism and purity.
Empowering breeze leading forward with glowing spiritual grace.
Otherworldly drift echoing with gentle divine emptiness.
Bright, icy wind flashing with celestial power and stillness.
Soothing motion filled with radiant, restorative presence.
Sparkling sweep infused with warm, holy sparkle and light pulses.
Rising swirl of awakening magic charged with mystic renewal.
Light, energetic movement flickering with soft arcane brilliance.
Quick, fiery burst slicing through with controlled elemental force.
Chilling sweep gliding sharply with frozen clarity and glide.
Subtle whoosh drifting smoothly with nomadic magical intent.
Rippling motion bursting briefly with watery impact and swirl.
Raspy, spiraling motion whipping wildly with rough tonal edges.
Playful magical swirl fizzing with hidden alchemical intent.
Heavy wave of earthen liquid bursting open with sonic weight.
Warped breeze shifting phases with temporal distortion.
Corrosive detonation erupting with toxic splatter and volatile fizz.
Sudden low pressure burst collapsing with unstable suction and snap.
Crackling ignition followed by a violent rush of searing flames.
Short, hissing explosion layered with acidic sting and rupture.
Arcane blast crackling with supernatural electricity and mystery.
Heavy fire detonation slamming down with combustive might.
Compressed gas eruption releasing with pressurized fury and hiss.
Celestial impact crashing in with cosmic force and radiant debris.
Sharp, hissing flame blast breaking into piercing tonal sizzle.
Twisted impact pulsing with dark energy and a cursed awakening.
Rumbling impact fused with fiery breath and ominous propulsion.
Dense magical slam collapsing with shadowy resonance and weight.
Sharp impact jolting with malicious voltage and distorted aggression.
Guttural splat charged with grotesque magical fluid and decay.
Delicate strike resonating with divine sparkle and heavenly shimmer.
Radiant hit bursting with glowing force and sacred pressure.
Playful, dazzling blast scattering sparkles in magical delight.
Luminous impact popping with soft radiant bubbles and ethereal shine.
Reverberant magical hit glowing with holy tones and soft tails.
Mystical pop vanishing into thin air with alchemical finesse.
Mystical charge whistling in with volatile tension and sudden collapse.
Piercing magical strike with sinister wind and cursed trajectory.
Flashy poof of colored dust, disappearing with arcane flair.
Fast, gritty discharge flaring into a cloud of kinetic debris.
Snuffed combustion cutting off abruptly with dark magical pressure.
Empty silence blooming into a burst of negative arcane energy.
Rotten floral magic erupting with malicious, spore laden decay.
Ominous flash casting a cursed shimmer before vanishing.
Fiery burst fused with underworld heat and raw aggression.
Radiant pulse glowing with divine precision and soft purity.
Shimmering spark fizzing like blessed potion mist.
Gentle explosion of holy brilliance and floating energy.
Whimsical shimmer trailing tiny twinkles and delicate flair.
Luminous pulse bursting with cleansing light and soft echo.
Wild magical fire crackling with untamed elemental heat.
Sharp magical rupture breaking in raw kinetic fury.
Searing magical flare igniting in a quick radiant blast.
Polished sparkle puff blooming in glittery magical air.
Playful burst of shimmering dust and light crackle.
Magical wave crashing with relentless aquatic force.
Twisted vocal charm unraveling with vile, echoing magic.
Arcane enchantment layering shadowy power over the target.
Conjured pressure swelling with forbidden magical weight.
Snapping curse rippling through the air with venomous tone.
Blazing spell surging forward with hellish velocity.
Swift holy enchantment trailing radiant swishes and divine clarity.
Soft spectral dance blooming with graceful celestial flow.
Polished charm striking with divine grace and finality.
Glowing throw arcing forward with radiant holy energy.
Cheerful spell cast bursting with fluttery charm and joy.
Classic magic flicker tingling with ancient spellwork.
Spinning cosmic energy pulsing with galactic momentum.
Chilling cast rolling out in icy, crystalline cadence.
Arcing magic trail snapping fast with sharp, kinetic trail.
Protective water burst swirling into a fluid barrier.
Frosty enchantment exhaling cursed snow and malignant chill.
Toxic fluid release hissing with secret, sinister energy.
Dark tonic slamming into terrain with shattering force.
Magical snare swirling with chaotic whispers and mental grip.
Wavy toxic splash gurgling with instability and vile intent.
Flowing fire trail igniting with fluid, controlled combustion.
Concentrated fireburst shooting with blistering impact.
Rolling flame ripple surging outward in molten waves.
Gentle radiant line humming with enchanted hope and peace.
Magical healing puff with sparkly, cheerful resolution.
Spiritual light blooming softly with pure magical warmth.
Bubbly swirl of arcane energy floating in playful clusters.
Fizzy charm bubbling with glimmering restorative magic.
Magical water spout cascading in graceful, controlled splashes.
Quick magical swirl moving like a watery cyclone.
Rolling surge of liquid force propelled with mystical flow.
Big, swirling energy masses with turbulent motion and crackling resonance.
Big, scorching bursts of fire with intense, crackling energy.
Big, cosmic debris breaking apart with deep, reverberant decay.
Big, rough stone fragments shifting and scattering with a textured crunch.
Big, powerful energy pulses with sharp, electrified impact.
Big, rapid, flickering movements with airy, scattered textures.
Big, dense, low frequency mass shifting with deep resonance.
Big, textured particles rushing past with rough, turbulent motion.
Big, powerful propulsion with heavy, churning fluid dynamics.
Big, chaotic, high pitched energy bursts with scattered laser like flickers.
Big, immersive fluid motion with enveloping, swirling currents.
Big, deep frequency turbulence with rumbling, storm like impact.
Big, evolving low frequency tones shifting with subtle resonance.
Big, expanding burst of radiant energy with intense cosmic force.
Big, rotating modulated frequencies with pulsing, sweeping motion.
Big, explosive waves of fiery debris with thick, rolling motion.
Big, spiraling masses of energy with intense rotational movement.
Big, rolling electric discharges with heavy, atmospheric crackling.
Big, concentrated surge of resonant energy with sharp definition.
Big, sweeping tonal shifts with scattered, textured particle motion.
Big, muted low frequency resonance with a smooth, filtered tone.
Big, drifting tonal frequencies with fine, granular texture.
Tiny, crinkling metallic textures with sharp, lightweight rustling.
Tiny, faint ambient textures with soft, minimal background noise.
Tiny, sizzling energy fused with bubbling fluid motion.
Tiny, rapid darting movements with sharp, agile transitions.
Tiny, erratic flickering textures with chaotic motion.
Tiny, scattered debris colliding with crisp, fragmented impacts.
Tiny, fluctuating energy pulses with rapid, electrified surges.
Tiny, swift movements with accelerating, smooth motion.
Tiny, fleeting transitions with high speed motion.
Tiny, sweeping static interference with shifting tonal textures.
Tiny, chaotic bursts of erratic, distorted noise.
Tiny, shimmering fragments dispersing in a delicate pattern.
Tiny, airy resonance shifting with light, drifting movement.
Tiny, reverberant tonal burst expanding with fading resonance.
Tiny, agile tonal shifts with sharp, dynamic transitions.
Tiny, splintered tonal fragments with crisp, defined attack.
Tiny, piercing tonal resonance with precise, cutting clarity.
Tiny, evolving harmonics with layered, spectral textures.
Tiny, intensifying tonal acceleration with smooth motion.
Tiny, rapid tonal movement with fluid progression.
Powerful cannon blast with heavy distortion and a gritty, crushing collision.
Sharp, piercing cannon discharge with bright, resonant attack.
Fragmented, textured cannon blast with layered granular details.
Thunderous, forceful cannon fire with a resonant explosion.
Sudden, tearing fabric collision with a rough, compressed texture.
Dense, gritty sand movement with a natural, compacted crunch.
Hard hitting, coarse rock debris shifting with a punchy collision.
Impactful, compacted sand shift with a crisp, punchy texture.
Gritty, tight sand movement with sharp, defined crunches.
Rough, fragmented stone shifting with jagged, layered crunch.
Heavy, thick collision with deep resonance and impactful force.
Soft, fabric based explosion with natural, shifting modulation.
Filtered, cloth based collision with dynamic modulation.
Muffled, fabric layered collision with a textured impact.
Short, sharp collision with a sudden, cracking transient peak.
Gritty, overloaded explosion with fragmented, crumbling distortion.
Brief, dynamically filtered collision with compressed resonance.
Massive, high intensity collision with a sharp, splitting crack.
Massive, forceful collision with a deep, compressed crunch.
Deep, fragmented collision with heavy, decaying low elements.
Thick, deep collision with gritty, compressed texture.
Subdued, deep collision with muted, soft resonance.
Expanding collision with modulating, shifting phase tail.
Brief, compact collision with sharp, immediate impact.
Dense, layered collision with thick, punchy slamming force.
Focused, punchy collision with a controlled, compact slam.
Impactful collision with a trailing, sweeping air movement.
Heavy, forceful collision with a deep, powerful slam impact.
Thunderous, high speed collision with a sharp, resonant shockwave.
Rising, modulated energy collision with a bright, accelerating launch.
Crisp, uplifting collision with an energetic launch.
Sharp, impactful transient with modulated, evolving resonance.
Crisp, thin crackling air collisions with high resonance.
Gritty, distorted collision with a high, compressed crunch.
Sharp, piercing collision with bright, high clarity.
Fragmented, brittle ice scattering with sharp, high resonance.
Deep, muffled detonation with a distant, rolling thunder like tail.
Subdued, deep collision with softened, dampened impact.
Thick, low end resonance with a shifting, filtered texture.
Deep, layered collision with filtered, stone like debris movement.
Bright, short collision with a low impact and sharp transient.
Gritty, compressed burst with deep, low passed resonance.
Thick, heavy explosion with a deep, sub impact.
Deep, resonant pulsing with subharmonic movement.
Long, evolving low collision with modulated textures.
Smooth, deep sustaining collision with a soft, rounded tone.
Whistling collision with a deep, resonant undertone.
Sharp, percussive noise collision with a snappy transient.
Rough, textured collision with chaotic, grainy distortion.
Soft, airy collision with shifting, modulated texture.
Gentle, crackling collision with a controlled, extended sustain.
Light, quick trailing collision with subtle energy flickers.
Airy, extended collision with smooth, decaying energy.
Quick, bright detonation with a subtle, lightweight punch.
Gentle, bright collision with a soft, expanding energy release.
Delicate, flickering collision with extended, airy movement.
Brief, fluttering collision with light, scattered texture.
Light, erratic flickering with fast, airy collisions.
Subtle, textured buildup with rough, organic character.
Warm, distorted detonation with a low fidelity texture.
Muted, deep collision with softened, compressed attack.
Smooth, deep collision with a prolonged, gentle sustain.
Gentle, sweeping collision with a warm, low texture.
Rough, gritty collision with a resonant, delayed texture.
Sudden, sharp collision with an aggressive, rushing buildup.
Explosive, sharp thunder like collision with resonant decay.
Deep, rumbling collision with a thundering crackle layered with coarse, gritty textures.
Rolling thunder collision with a trailing, tail.
Deep, collision with cracking thunder and a sharp transient.
Thick, thunder collision with a heavy and low presence.
Crumbling, rocky thunder crash with a layered debris collision.
Massive, forceful thunder crash with a deep, reverberant collision.
Expanding air thump with shifting phase modulation and a trailing tail.
Heavy fabric thump with deep, textured crunch and forceful movement.
Large, electrified thump with a fluid, trailing modulation.
Loud, boxy thump with a hollow, compressed cardboard resonance.
Rough, compressed cardboard being crushed with a dry, crinkling texture.
Small, scattered fragments of torn cardboard with a loose, textured sound.
Sharp, fabric based thump with a snappy, forceful transient.
Dry, granular material breaking apart with a scattered, fragmented sound.
Thick, textured thump with a punchy, compressed crunch.
Rough, layered crunch with a shifting, filtered tail.
Heavy, muffled thump with a rough, filtered crunch.
Soft, flickering movement with a sharp, textured thump.
Quick, high velocity thump with a distant, compressed resonance.
Aggressive, gritty thump with sharp, distorted textures.
Rapid acceleration with a high energy tonal sweep and trailing motion.
Resonant explosion with shifting formant textures and layered depth.
Thick, punchy thump with a deep, full transient.
Crisp, sharp breaking textures with a dynamically filtered tail.
Explosive, fiery thump with a coarse, crunchy texture.
Light thump with a rough, textured punch enhancement.
Thick, deep thump with a modulating phase tail.
Short, dense thump with a deep, controlled low transient.
Fragmented, descending thump with rough, choppy textures.
Heavy, deep thump with fiery, distorted shattering textures.
Subdued, deep thump with a filtered, compressed transient.
Thick, deep thump with a textured, compressed crunch.
Heavy, layered thump with gritty, low textures.
Rough, punchy thump with a textured, gritty transient.
Hard, low hit with a coarse, textured thump.
Thick, gritty thump enhancement with a deep, punchy texture.
Brief, muted thump with a compressed, low attack.
Thick, deep thump with a rich, resonant enhancement.
Deep, filtered explosion layer with a warm, resonant presence.
Short, dense sub thump with a powerful low punch.
Soft, natural thump with a deep, rounded thud.
Light, crisp paper collision with a sharp, transient attack.
Rough, tearing paper thump with an aggressive, snappy transient.
Hard, brittle plastic thump with a resonant, sharp collision.
Crushed, layered bag thump with a tight, controlled crunch.
Harsh, gritty box movement with a rough, scraping texture.
Thick, layered fabric movement with a dense, compressed thud.
Short, filtered thump with a crisp, controlled transient.
Strong, textured thump with a rough, trailing grit.
Tight, punchy thump with a smooth, filtered tone.
Deep, bouncing thump with a soft, controlled resonance.
Crisp, cutting thump with a rough, crunchy texture.
Quick, fabric based burst with a sharp, snappy thump.
Compact, clean thump with a tight, defined transient.
Brief, punchy thump with a rough, tactile texture.
Small, precise thump with a controlled, tight attack.
Heavy, forceful thump with a thick, dense attack.
Strong, straightforward thump with a full bodied presence.
Crushed, flattened thump with a lightweight, papery texture.
Light, airy thump with a smooth, modulating tail.
Fast, dynamic thump with a sharp, clean transient.
Deep, heavy thump with a rough, crunchy texture.
Massive, rolling thump with deep, resonant thunder.
Short, controlled thump with a sharp, cracking tail.
Focused, explosive thump with a lingering, trailing tail.
Small, concentrated thump with bright, midrange textures.
Short, snappy thump with a crisp, transient attack.
Deep, resonant thump with a rich, tonal quality.
Soft, shifting thump with a noisy, evolving texture.
Quick, solid thump with a rough, crunchy attack.
Sharp, high thump with a crisp transient.
Small, fast thump with a clean, controlled presence.
Sudden, textured thump with a gritty, noisy edge.
Fast, aggressive thump with a compressed, crunchy transient.
Short, forceful thump with a tight, punchy attack.
Quick, minimal thump with a clean, defined transient.
Gentle, subtle thump with a smooth, soft attack.
Pulsing, rhythmic thump with a long, staggered stutter effect.
Harsh, modulated movement with intense, sweeping flange textures.
Continuous, steady air movement with soft, flowing gusts.
Persistent, fluid like bubbling with evolving modulation.
Sharp, intricate tonal bursts with dynamic filtering effects.
Quick, textured movement with rough, granular crunch.
Heavy, deep rolling thunder with a dark, rumbling presence.
Smooth, shifting movements with filtered, phase modulated textures.
Scattered, airy textures spreading with subtle tonal variation.
Continuous, high energy movement with a bright, animated feel.
Multi layered, dynamically shifting frequencies with intricate filtering.
Intense, aggressive flames bursting with scorching textures.
Continuous, swirling motion with deep, evolving flange effects.
High energy, rapid motion with bright, electrified pulses.
Smooth, flowing textures with an ambient, liquid like quality.
Intricate, layered fluttering with a detailed, evolving tail.
Quick, fluttering with brief, energetic movement.
Gradual, soft fluttering with a drawn out, subtle tail.
Gentle, oscillating motion with a smooth, airy tail.
Persistent, rough bubbling with deep, textured movement.
Brief, sharp textures with a bright, grainy edge.
Rough, high textures with a coarse, layered presence.
Bright, resonant frequencies with sustained, dynamic movement.
Continuous, wind with deep, howling intensity.
Persistent, shifting movement with surreal, evolving textures.
Sharp, metallic scraping with a dynamically filtered edge.
Deep, coarse textures with layered, rough crunch.
Thick, evolving low frequencies with complex modulation.
Dense, weighted movement with deep, full bodied textures.
Continuous, swirling metallic motion with fast paced energy.
Quick, sweeping noise burst with an abrupt trailing motion.
Deep, rough burst with a coarse, distorted presence.
Pulsating, shifting sequence with a sweeping, phasey texture.
Layered, evolving movement with rich, organic textures.
Rapid, natural motion with a shifting, complex texture.
Smooth, evolving organic movement with continuous tonal shifts.
Subtle, grainy movement with fluctuating phase effects.
Heavy, fibrous textures with deep, modulated movement.
Powerful, rumbling propulsion with gritty, distorted textures.
Controlled, filtered motion with smooth, shifting modulation.
Continuous, fluctuating movement with warped, shifting textures.
Steady, slicing air movements with resonant tonal layers.
Continuous, shifting energy pulses with fluctuating tonal textures.
Bright, layered frequencies with intricate tonal movement.
Gradual, accelerating tonal shift with a smooth, dynamic transition.
Continuous, delicate water like flickers with subtle tonal modulation.
Steady, flowing wind with a soft, tonal presence.
Soft, bright white noise with tonal harmonic overtones.
Sudden, sharp collision with a gritty, crackling texture.
Intense, unfiltered energy surge with a rough, electrified release.
Bright, energetic collision with shimmering, crackling sparks.
Powerful energy collision with a sharp, electrified transient.
Quick, sizzling collision with a rapid, decaying fizzle.
Short, scattered electrical discharges with crackling sparks.
Rapid, high frequency electrical movement with shifting intensity.
Light, flickering energy pulses with subtle, radiant textures.
Expansive, crackling energy collisions with wide, electrified movement.
Compact, concentrated energy collisions with fine, sizzling details.
Quick, rough movement with layered, grainy textures.
Sharp, electrified collision with a fast, high energy zap.
Rapid, collapsing energy collision with a compressed, inward pull.
Wet, fluid like electrical collision with a fast, crackling surge.
High energy collision with a resonant, tonal frequency tail.
Cutting, tonal energy collision with a fast, aggressive sweeping motion.
Metallic, resonant cracking with shifting flange textures.
Quick, flowing movement with liquid like motion and energy.
Extended, flickering energy collision with a bright, fluttering tail.
Short, crackling energy collision with fast, fluttering flickers.
Rough, shifting textures with small, fragmented granular motion.
Layered, textured motion with rough, gritty character.
Harsh, aggressive energy surge with raw, coarse textures.
Continuous, charged energy movement with high frequency presence.
Sharp, thin electrical collisions with rapid, high frequency motion.
Deep, resonant energy decay with shifting, hollow textures.
Chilled, resonant movement with modulating icy growl effects.
Flowing, aggressive energy motion with continuous liquid movement.
Subtle, deep movement with warm midrange resonance.
Muted, crumbling decay with a resonant tonal tail.
Dynamic, shifting cracks with layered modulation effects.
Heavy, evolving crunch with resonant, shifting frequencies.
Extended, forceful motion with rich, modulated textures.
Gradual, weighty movement with textured, evolving layers.
Short, textured movement with fluid, evolving motion.
Shifting, crumbling textures with a dynamic, phasing effect.
Soft, rolling crackles with a warm, rounded character.
Bright, resonant tonal feature with a strong, dynamic presence.
Smooth, flowing energy with a bold, tonal quality.
Rapid, accelerating tonal shift with energetic progression.
Soft, extended tonal decay with smooth, resonant fading.
Sharp, swift tonal sweep with a bright, whizzing motion.
Light, airy acceleration with a rapid, fleeting energy trail.
Continuous, neutral static texture with soft, dynamic fluctuation.
Continuous, rough scraping textures with a heavily corroded character.
Sudden, chaotic crunch with sharp, jagged textures.
Continuous, scattered surface textures with uneven, bumpy movement.
Deep, filtered thunder with a distant, gritty distortion.
Gradual, evolving movement with rough, stretched distortion.
Continuous, electrified texture with dynamic energy release.
Delicate, rapid grain movements with soft, quivering texture.
Steady, metallic texture with rough, broken alloy surfaces.
Continuous, shifting particles with light, quivering motion.
Thick, coarse textures with a dry, grainy presence.
Continuous, rough energy motion with sharp, aggressive textures.
Thick, dense fabric shifting with layered, weighty motion.
Deep, resonant thunderous motion with fluid, swirling textures.
Continuous, heavy low frequencies with a gritty distortion.
Deep, evolving movement with thick, shifting tonal layers.
Persistent, rumbling bursts with dense, low textures.
Subtle, expanding low movement with gradual tonal shifts.
Shifting, deep crumble with dynamic phasing effects.
Smooth, evolving tonal shifts with deep, resonant textures.
Continuous, sharp fragmentation with scattered, high energy debris.
Harsh, static like textures with a thick, gritty distortion.
Continuous, deep liquid movement with shifting, organic textures.
Rolling, low frequency movement with modulating phase effects.
Continuous, crackling plastic textures with shifting, compressed movement.
Gradual, textured fabric shifting with soft, dynamic folds.
Continuous, harsh static bursts with sporadic, ruptured distortion.
Decaying, layered crumble with evolving modulation.
Strong, rising movement with gritty, overdriven distortion.
Deep, rolling thunder with smooth, balanced midrange presence.
Rough, layered thunder textures with thick, low rumble.
Continuous, powerful thunder presence with balanced tonal weight.
Sharp, cutting motion with a fast, high energy thunderous streak.
Delicate, fine noise textures with bright, shimmering movement.
Evolving, textured motion with shifting tonal and granular layers.
Subtle, resonant spectral rattling with a metallic tonal layer.
Chaotic, fragmented movement with rough, crumbling textures.
Fast, sharp whoosh with dynamically filtered motion.
Smooth, flowing whoosh with soft air movement.
Quick, crisp whoosh with a breezy, lightweight motion.
Rapid, fluttering whoosh with phased tonal variations.
Extended whoosh with soft, layered fabric rustling.
Brief whoosh with subtle, lightweight fabric movement.
Sharp whoosh with clean, cutting definition.
Rapid, gritty whoosh with a dry, crumbling presence.
Gradual whoosh with fragmented motion and a coarse texture.
Rough whoosh with a textured, organic crunch.
Harsh whoosh with turbulent, distorted air movement.
Flamed whoosh with aggressive, fiery crackling textures.
Jagged whoosh with rough, rocky textures.
High speed whoosh with deep, overdriven resonance.
Prolonged whoosh with intense, thick distortion.
Quick whoosh with a harsh, grainy distortion.
Layered whoosh with two distinct, overlapping passes.
Light whoosh with oscillating, flowing textile movement.
Rapid whoosh with sizzling, fiery motion.
Quick whoosh with layered shifts and controlled dynamics.
Expansive whoosh with high speed, sweeping coverage.
Standard whoosh with a balanced, rapid motion.
Smooth whoosh with gradual, steady movement.
Textured whoosh with evolving, layered granular motion.
Dynamic whoosh with fine grained, shifting textures.
Rough whoosh with a coarse, dragged texture.
Rapid whoosh with a rough, quivering texture.
Harsh whoosh with chaotic, quivering noise layers.
Dense whoosh with turbulent, rough distortion.
Thick whoosh with deep, flowing fabric textures.
Accelerating whoosh with intensifying forward movement.
Powerful whoosh with a deep, roaring aerial pass.
High velocity whoosh with smooth, aerodynamic motion.
Blazing whoosh with intense, burning resonance.
Forceful whoosh with heavy, splashing liquid motion.
Thick whoosh with deep, resonant filtering.
Soft whoosh with muted, fabric like fading motion.
Deep whoosh with compressed, rumbling distortion.
Smooth whoosh with descending, soft low end textures.
Quick whoosh with a subtle, dampened motion.
Soft whoosh with controlled, dynamically shaped noise.
Rough whoosh with a snappy, aggressive motion.
Harsh whoosh with fluctuating noisy textures.
Natural whoosh with a rounded, organic texture.
Smooth, organic whoosh with phased, shifting textures.
Layered, organic whoosh with rich, evolving textures.
Rapid, organic whoosh with fluid, textured motion.
Fast, quivering whoosh with a natural, organic movement.
Extended, quivering whoosh with soft, flowing textures.
Slow, quivering whoosh with natural, organic textures.
Gradual, organic whoosh with a smooth, flowing presence.
Natural, textured whoosh with soft, organic movement.
Soft, papery whoosh with crumbling, delicate textures.
Modulated whoosh with fluctuating, phased noise.
Sweeping whoosh with shifting, phasing noise textures.
Soft, processed whoosh with a brushed, cardboard texture.
Light, cloth based whoosh with a processed, smooth texture.
Gentle, papery whoosh with a crisp, processed character.
Quick, intense whoosh with rough, distorted textures.
Heavy, slow whoosh with deep, gritty textures.
Gradual, tonal whoosh with warm, organic textures.
Light, airy whoosh with subtle, delicate noise layers.
Smooth, papery whoosh with slow, flowing textures.
Fast moving whoosh with bright, tonal accents.
Vibrant, dynamic whoosh with shifting tonal textures.
Sharp whoosh with scraping textures and high details.
Rotating, turbulent whoosh with storm like intensity.
Rapid, filtered whoosh with rough, gritty motion.
Dense whoosh with deep, dynamically filtered layers.
Rapid, echoing whoosh with a thunderous, textured presence.
Slow, rolling whoosh with deep, thunderous textures.
Soft, smooth whoosh with light, tonal airflow.
Fluid, tonal whoosh with soft, transitioning movement.
Subtle, distant whoosh with a smooth, denoised character.
Active, tonal whoosh with shifting, energetic motion.
Swift, tonal whoosh with sharp, dynamic motion.
Bright, metallic whoosh with a fast, ringing presence.
Rapid, scattered whoosh with light, tonal bursts.
Soft, fluttering whoosh with tonal movement.
Sharp, zapping whoosh with a chunky tonal attack.
Thin, bright whoosh with high frequency transient motion.
Resonant whoosh with balanced, mid to high tonal textures.
Fading whoosh with a smooth, tonal noise tail.
Airy, tonal whoosh with softly layered noise textures.
Sharp, textured whoosh with metallic scraping qualities.
Brief, tonal whoosh with a soft, leading motion.
Quick, punchy whoosh with sharp tonal clarity.
Soft, deep whoosh with a warm, low presence.
High pitched, tonal whoosh with an incoming, whining effect.
Delicate, transient whoosh with light, spitting textures.
Smooth, high pitched whoosh with a bowed, jet like character.
Processed, vocoded whoosh with artificial tonal shifts.
Light, airy whoosh with fast, flowing motion.
Extended, delicate whoosh with soft, wispy textures.
Light, airy whoosh with a quick, fleeting motion.
Soft, delicate whoosh with smooth, flowing speed.
Continuous, smooth whoosh with steady wind motion.
Quick, steady whoosh with gentle wind textures.
Rising, airy whoosh with a building, wind like motion.
Intense, high energy zap with a dynamically filtered burst.
Sharp, slicing zap with a clean, airy texture.
Quick, punchy zap with a bouncing, elastic character.
Soft, fabric based zap with rough, distorted textures.
Resonant, fabric zap with a modulated, flanged tone.
Light, fluttering zap with soft fabric movement.
Rough, textured zap with coarse fabric elements.
Compact, dampened zap with a tight, controlled texture.
Short, clean zap with a restrained, fabric like movement.
Dynamic, unpredictable zap with shifting tonal elements.
Sharp, high frequency zap with a crisp, biting transient.
Thick, forceful zap with a gritty, punchy impact.
Smooth, slicing zap with aerodynamic precision.
High speed zap with a tonal doppler shift effect.
Sharp, electrified zap with a high voltage transient.
Quick, filtered zap with a tight, snapping motion.
Rapid, flickering zap with a fast, approaching motion.
Bright, sharp zap with a fragmented, crystalline tone.
Smooth, clean zap with a controlled wind slicing texture.
Rough, textured zap with raw, charged particle movement.
Fast, high pitched zap with a sharp, whiplike motion.
Fast, high energy zap with an approaching trajectory.
Wet, fluid zap with a subtle, rounded impact.
Electric zap with dynamic, fluid textures.
Unstable, fluctuating zap with shifting pitch modulation.
Soft, smooth zap with a dragging, synthetic texture.
Lightweight, controlled zap with filtered nylon textures.
Swift, natural zap with an organic, textured pass.
Gradual, flowing zap with a smooth organic transition.
Intense, shifting zap with a resonant, phasing texture.
Pulsing, organic zap with deep, phase-modulated movement.
Dynamic, evolving zap with shifting, organic textures.
Flowing, organic zap with a soft, phasing tail.
Short, powerful zap with a bright, tonal burst.
Deep, gritty zap with layered rock like textures.
Futuristic, high tech zap with sharp, synthetic tones.
Thick, compact zap with a deep, powerful low end.
Quick, subdued zap with soft, filtered textures.
Sharp, focused zap with a clean, tonal slice.
Soft, popping zap with electrified, tonal bubbling.
Smooth, glassy zap with fluid, high frequency resonance.
Rapid, whizzing zap with thin, high frequency textures.
Bright, shimmering zap with sharp, glass like tonality.
Ascending zap with a gradually rising tonal shift.
Warbling, processed zap with modulating ring modulation.
Piercing, high pitched zap with a brittle, tonal character.
Deep, tonal zap with a rounded, low thump.
Expanding, pressurized zap with a rapid air release.
Rounded punch with a muted, dull impact.
Firm, controlled punch with a smooth, rounded impact.
Solid, forceful punch with a direct body impact.
Padded punch with layered, muffled textures.
Light, cushioned punch with a soft, controlled impact.
Smooth, padded punch with gentle, dampened movement.
Firm, textured punch with a low, leather like snap.
Sharp, tight punch with a strong, cardboard leather impact.
Light, fast punch with a crisp, cardboard snap.
Subtle, fabric based punch with a soft, muted hit.
Smooth, cloth like punch with a quick, trailing whoosh.
Heavy, dampened punch with a thick, fabric impact.
Tight, controlled punch with a cushioned leather impact.
Hand strike with a deep, padded leather slap.
Light, punch with a compressed, foamy texture.
Firm, rounded punch with a slightly rubberized impact.
Padded punch with a leather like response.
Controlled, muted punch with a solid, reinforced feel.
Quick, glancing punch with a sliding, frictional texture.
Heavy, dampened body impact with thick fabric movement.
Firm, layered slap with a soft leather on leather impact.
Muffled, cushioned slap with thick leather textures.
Dense, padded impact with a smooth leather surface.
Quick, sharp smack with a crisp leather snap.
Gentle, controlled smack with a subtle leather texture.
Snappy, precise smack with a compact leather hit.
Strong, direct impact with a rich leather tone.
Clean, balanced punch with warm leather resonance.
Loose, rattling impact with metallic textures.
Soft, crumpled impact with a dry, lightweight feel.
Soft, layered impact with a smooth vinyl surface.
Quick, elastic snap with a waterproof fabric texture.
Hollow, lightweight impact with a woven texture.
Light, crisp impact with a dry cardboard texture.
Soft, rounded thud with a compressed cardboard response.
Sharp, truncated impact with a crisp transient.
Dense, fabric heavy hit with a thick, dampened texture.
Rough, forceful punch with textured grit and weight.
Sharp, bright slap with high frequency noise layers.
Crinkled, compressed impact with dry paper textures.
Light, crisp hit with soft paper textures.
Short, snappy impact with a thin paper resonance.
Quick, bright punch with a defined transient peak.
Crisp, high pitched impact with a tight, precise snap.
Soft, layered hit with fabric and structural elements.
Light, fabric heavy impact with a backpack structure.
Soft, cushioned hit with flexible, fabric movement.
Quick, tensioned snap with a tight fabric release.
Swift, sharp whoosh with a clean, bamboo like snap.
Fast, textured whoosh with a thick, fabric movement.
Light, airy whoosh with a soft, cotton like texture.
Smooth, filtered whoosh with a soft, cotton resonance.
Soft, breezy whoosh with gentle, flowing cotton motion.
Deep, resonant whoosh with a hollow, pipe like texture.
Short, tight whoosh with a flexible, hollow quality.
Layered, swirling whoosh with multiple overlapping motions.
Continuous, spiraling whoosh with a flexible, swirling motion.
Thick, weighted whoosh with dense, leather textures.
Deep, rich whoosh with warm, organic leather tones.
Soft, flowing whoosh with a delicate linen texture.
Weighted, metallic whoosh with a balanced, mid and low tone.
Quick, sharp whoosh with a smooth, plastic resonance.
Fast, whoosh with a tight, rope like snap.
Smooth, spiraling whoosh with flexible, rope like movement.
Sharp, whipping whoosh with a flexible, dynamic crack.
Hollow, resonant whoosh with a short, deep tone.
Thick, powerful whoosh with a strong, wooden presence.
Compact, low toned whoosh with a resonant metal ring.
Rapid, aggressive whoosh with a natural, snapping motion.
Deep, hollow whoosh with a low, resonant tone.
Quick, metallic whoosh with a sharp, ringing quality.
Thin, resonant whoosh with a high frequency metallic hum.
Crisp, short whoosh with a solid, wooden texture.
Steady, high speed airflow with a continuous, rushing motion.
Sharp, whistling wind with a strong, resonant tone.
Smooth, low wind with a steady, flowing presence.
Soft, deep wind with a distant, atmospheric tone.
Subtle, low wind with airy movement.
Light, natural wind with a smooth, flowing motion.
Continuous, dense rainfall with a steady, drenching presence.
Intense, turbulent wind with a thick, stormy texture.
Strong, forceful wind with rough, overdriven textures.
Deep, powerful wind gusts with a rich, low presence.
Smooth, tonal wind with a gradual, evolving movement.
Dynamic, shifting wind with layered, filtered textures.
Rapid, resonant wind with sharp, passing gusts.
Continuous, humming wind with a strong, resonant tone.
Soft, quivering wind with delicate, tonal textures.
Deep, eerie wind with a distant, tonal wailing.
Massive, forceful takeoff with deep, thunderous propulsion.
Heavy, dramatic ascent with dark, ominous resonance.
Bold, high energy liftoff with a powerful, determined motion.
Quick, high tech propulsion with a smooth, pressurized launch.
Sudden, intense lift with an energetic, accelerating burst.
Subtle, evolving takeoff with a smooth, synthetic character.
Gentle, fading ascent with a soft, atmospheric departure.
Deep, controlled liftoff with a steady, low pitched hum.
Light, effortless takeoff with a soft, natural airflow.
Smooth, yet powerful lift with a distant, rumbling tail.
Brutal, crushing impact with deep force.
Sharp, dramatic collision with a tense, destructive resonance.
Expansive, celestial impact with a dense, shadowy explosion.
Sudden, forceful collision with a dynamic, powerful burst.
Epic, cosmic impact with a grand, heroic resonance.
Massive, high energy detonation with a sprawling, space like presence.
High speed, intense impact with a rapid, shockwave like effect.
Monstrous, earth shaking collision with a deep, resonant slam.
Heavy, classic punch with a deep, old school cinematic smack.
Sharp, precise strike with a direct and impactful hit.
Strong, tactical punch with a forceful, controlled attack.
Brutal, high energy strike with a devastating, bone crushing impact.
Deep, powerful punch with a thick, weighty slam.
Fast, aggressive punch with an upfront, direct impact.
Monstrous, fight ending punch with a massive, resonant hit.
Rapid, successive strikes with an energetic, combo like motion.
Heavy, forceful landing with an intense, crushing impact.
Dramatic, high speed descent with a deep, resonant finish.
Sudden, aggressive touchdown with an energetic, dynamic motion.
Stealthy, controlled landing with a smooth, tactical presence.
Fast, high powered landing with a jet like propulsion burst.
Slow, monumental descent with a strong, commanding presence.
Smooth, confident landing with a controlled, heroic tone.
Gentle, atmospheric descent with a distant, space like aura.
Smooth, atmospheric landing with a soft, cinematic build.
Subtle, eerie descent with a deep, foreboding presence.
Powerful, forward driving boom with intense, fast acceleration.
Explosive, shattering boom with a sharp, high energy burst.
Rapid, intense sonic boom with a smooth, high speed rush.
Monstrous, thunderous boom with a grand, mythic presence.
Cosmic, expansive boom with an immense, space faring energy.
Whirling, resonant boom with a warped, bending effect.
Dark, mysterious sonic boom with an eerie, distant tail.
Massive, intense boom with a powerful, barrier breaking impact.
Heavy, metallic punch with a deep, reinforced impact.
Devastating, earth shaking punch with massive force.
Brutal, bone crushing strike with an ultimate finishing blow.
Final, decisive punch with a controlled yet powerful impact.
Solid, unbreakable punch with a resonant metallic weight.
Hard hitting, fight ending punch with a thunderous impact.
Precision driven, forceful punch with a dominant, controlled hit.
Heroic, high impact punch with a cinematic, powerful presence.
Commanding, thunderous burst with an unstoppable force.
Rapid, unstoppable motion with a powerful, high speed surge.
Instant, vanishing motion with a subtle, flickering effect.
Explosive, volatile burst with raw, aggressive energy.
Intense, dimensional burst with a shifting, supernatural energy.
Swift, forceful pass with a tight, high speed impact.
Sharp, precise flash with a sudden, rapid motion.
Blazing, forward driven motion with a fast, fluid acceleration.
Frenetic, high velocity burst with an overwhelming speed.
Wild, uncontrollable flash with an unrelenting, fierce energy.
Swift, near miss whoosh with a sharp, passing motion.
Blazing fast whoosh with an electrifying, high speed snap.
Accelerating whoosh with a rapid, streamlined motion.
Quick, forceful whoosh with a textured, gritty movement.
Strong, deliberate whoosh with an aggressive, controlled sweep.
Heroic, dynamic whoosh with a bold, powerful presence.
Deep, resonant whoosh with a commanding, suspenseful energy.
Fierce, cinematic whoosh with a sharp, martial arts style motion.
Futuristic, high tech motion with a smooth, evolving shift.
Dark, mysterious movement with a subtle, celestial resonance.
Bold, dynamic motion with a layered, energetic sweep.
Rapid, high intensity motion with an extreme velocity rush.
Expansive, dimension shifting motion with a vast, ethereal sweep.
Unstable, physics defying motion with a warped, shifting energy.
Smooth, lightning fast motion with a seamless, fluid transition.
Blazing, high speed movement with an intense forward drive.
Swirling, resonant movement with a deep, evolving rotation.
Powerful, commanding motion with a deep, oceanic resonance.
Dark, edgy whoosh with a powerful, rebellious motion.
Sharp, piercing whoosh with a focused, direct motion.
Dramatic, intense whoosh with a strong, determined rush.
Fierce, retaliatory whoosh with a sharp, whipping motion.
Subtle, building whoosh with a tense, atmospheric swell.
Heroic, flowing whoosh with a smooth, cinematic presence.
Deep, compressed whoosh with a bold, commanding presence.
Quick, evasive whoosh with a sharp, fleeting motion.
Chaotic, swirling whoosh with layered, opposing textures.
High speed, accelerating whoosh with a sleek, dynamic flow.
Lightning fast whoosh with an electrifying, instantaneous pass.
Rapid, elusive whoosh with a playful, energetic streak.
Swift, urgent whoosh with a fast, seamless pass.
Sudden, dominant whoosh with an aggressive, forward motion.
Snappy, focused whoosh with a fast, precise motion.
Smooth, fluid whoosh with a precise, lightning fast motion.
Rapid, full speed whoosh with an intense, forceful drive.
Expansive, soaring whoosh with a vast, uplifting motion.
Intense, explosive whoosh with an immediate acceleration.
Gentle, airy whoosh with a smooth, soft flow.
Steady, air motion with smooth tonal drift.
Hollow, enclosed air burst with soft resonant texture.
Soft, broken airflow with scattered, narrow passages.
Tight, hissy breath stream with sharp tonal focus.
High frequency rush with fluttering whip and jittered motion.
Fine textured wind pass with rapid, granular trail.
Deep, dense airflow with low rumble and textured motion.
Diffuse, airy exhale layered with grainy turbulence.
Whipping air trail with fibrous flutter and quick taper.
Gentle, fast moving breeze with light body and smooth pass.
Airy, soft pass by with minimal texture and even fade.
Piercing, narrow-band whistle with unstable overtones.
Sharp, nasal tone with high airflow.
Sustained tonal whistle with clean modulation and light wind.
Layered air movement with modulated flutter and filtered sweep.
Muffled wind pass with warm lows and gentle transition.
Midrange air burst with tremolo flutter and subtle distortion.
Fast, aggressive pass with harsh high swipe.
Quick fabric shuffle with gritty synthetic rustle.
Layered material shift with dense friction and gear creak.
Quick layered rustle with crisp fabric layers shifting.
Thick fabric rustle with tight friction and punchy motion.
Heavy cloth friction with low rustle and gradual tension.
Snappy synthetic cloth rub with crisp textural detail.
Thick, multi layered material with stiff reactive bumps.
Dry, rapid cloth flaps with sharp edge noise.
Snappy crinkle with high synthetic flutters.
Midweight fabric scuffle with brisk swish and subtle creaks.
Light plastic motion with fast drag and taut surface shifts.
Bulky, rigid cloth scrape with hard transient attacks.
Slow synthetic rustle with subdued high content.
Deliberate fabric drag with mild creak and layered weight.
Slow, subtle garment shift with natural creases and soft texture.
Weighted denim slide with textured friction and slight drag.
Glossy material motion with smooth high textures.
Low movement with dense material presence and soft impact.
Cushioned cloth rubs with gentle midrange textures.
Slow synthetic rustle with clean, controlled swish.
Relaxed fabric shuffle with soft touch and layered presence.
Thin synthetic shifts with airy drag and controlled release.
Heavy padded coat motion with deep rumble and subtle fold.
Heavy coat movement with layered friction and dense weight.
Soft low mid impact with broken plastic texture and tonal grit.
Wide, explosive burst with bold transient and punchy slap.
Hollow impact with sharp flex and plastic crunch artifacts.
Dry, midrange heavy collapse with papery crunch elements.
Textural burst with rising motion and distorted transient.
Clean, filtered impact layer with subtle bite and soft body.
Aggressive transient with clipped distortion and gritty burst.
Deep impact core with overdriven edge and short body.
Hard-hitting low transient with saturated distortion tail.
Slow, resonant hit with processed texture and extended tail.
Focused low hit with filtered core and short punch.
Sharp transient layer with tight envelope and tonal bite.
Tight impact hit with deep sub thrust and dry tail.
Crisp attack with boxy crunch and synthetic coloration.
Muted fabric hit with soft smack and layered grit.
Low strike with blunt force and soft material bounce.
Tight, high transient with brittle crackle and dry punch.
Sharp, quick smack with brittle highs and tight decay.
Focused transient burst with compact midrange and dry finish.
Synth driven transient stack with tonal body and punch.
Fast motion slap layered with soft break and light distortion.
Massive reverse sweep with rising swell and filtered tail.
Granular swell with irregular bubbling textures and rough movement.
Soft textured buildup with layered fabric decay and flutter.
Processed swell with fluctuating cloth tones and smooth noise.
Reversed energy pulse with edgy tone and distorted lift.
Curved tonal lead in with filtered drive and harmonic grime.
Swirling tonal buildup with comb-filtered movement and dry tail.
Smooth air swell with subtle hiss and gradual lift.
Low rise with rumbling intro and soft hiss.
Low swell with filtered energy and clean edges.
Stylized dragging motion with irregular modulation and grit.
Textured buildup with decay and shifting tone.
Tight, fast burst with gritty crunch and short snap.
Turbulent air layer with high tone and harsh grit.
Thick fabric drag with rubbery grain and muffled creaks.
Unstable motion with chaotic textures and erratic flutter.
Dry crackle with layered grit and saturated micro transients.
Pulsed cloth flicks with fast motion and brief transients.
Quick cloth passes with narrow band movement and wind like sweep.
Rough granular bed with dusty friction and airy movement.
Brittle texture sequence with crackling spikes and tight grain.
Slippery, fluid texture with flowing tones and wet shimmer.
Subtle tonal shifts with controlled low energy.
Snappy transient bursts with glitchy midrange texture.
Artificial texture with over processed movement and tonal gaps.
Processed liquid motion with stereo shifts and textured modulation.
Filtered cloth flutter with synthetic grain and soft flutter.
Artificial air movement with tonal drift and steady sweep.
Phased tonal layer with drifting stereo spread and soft modulation.
Smoothed cloth texture with reduced noise and soft body.
Fast, trickling texture with fluttering momentum and thin grain.
Sloshing, gooey fluid layer with dense viscosity and soft resonance.
Cushioned thump with fabric shuffle and padded impact. Body Fall, Fabric, Textile.
Muted fall with soft landing and dampened fabric hit. Body Fall, Fabric, Textile.
Heavy layered fall with deep thump and dense cloth rustle. Body Fall, Fabric, Textile.
Thick cloth impact with heavy friction and natural collapse. Body Fall, Fabric, Textile.
Dense impact with deep drop and heavy fabric response. Body Fall, Fabric, Textile.
Stuffed bag drop with soft material texture and dull weight. Body Fall, Fabric, Textile.
Crinkled fabric hit with soft attack and slightly boxy tone. Body Fall, Fabric, Textile.
Light cloth fall with layered shuffle and mild surface contact. Body Fall, Fabric, Textile.
Soft cloth hit with slight resistance and muffled texture. Body Fall, Fabric, Textile.
Heavy cloth impact with layered friction and dense fabric collapse. Body Fall, Fabric, Textile.
Soft thud with minimal cloth movement and subtle rustle. Body Fall, Fabric, Textile.
Dense jacket fall with quick decay and tight surface response. Body Fall, Fabric, Textile.
Low thump with loose, shifting cloth texture. Body Fall.
Thick body drop with flat resonance and cloth like texture. Body Fall.
Thick box crash with boxy resonance and forceful hit. Body Fall.
Midweight impact with rolling motion and gritty texture. Body Fall.
Compact slam with dull cardboard body and brief crunch. Body Fall.
Light box drop with fluttery roll and muffled bounce. Body Fall.
Plush impact with subtle creak and soft energy transfer. Body Fall.
Rounded thud with leathery softness and gentle bounce. Body Fall.
Layered drop with shifting elements and fabric details. Body Fall.
Single bag fall with tight cloth presence and minimal resonance. Body Fall.
Muffled impact with airy cloth and boxy undertone. Body Fall.
Crunchy plastic impact with soft core and fluttery finish. Body Fall.
Rubbery collapse with flexible layers and synthetic thump. Body Fall.
Single rubbery drop with soft body and short snap. Body Fall.
Thick towel drop with muffled texture and soft landing. Body Fall.
Dual leather thuds with heavy layering and textured presence. Body Fall.
Firm pack hit with leathery snap and soft decay. Body Fall.
Compact leather drop with brief impact and weighty tone. Body Fall.
Grainy leather hit with boxy slap and detailed texture. Body Fall.
Treated leather fall with coarse ruffle and processed crunch. Body Fall.
Heavy leather drop with layered motion and tactile creaks. Body Fall.
Isolated leather impact with direct thud and crisp texture. Body Fall.
Brutal slam with stiff leather burst and gritty crunch. Body Fall.
Weighted hit with dense thud and muffled leather slap. Body Fall.
Synthetic leather fall with flexible detail and processed texture. Body Fall.
Layered fall with soft plastic and leather blend. Body Fall.
Gentle leather flutter with light impact and smooth drag. Body Fall.
Wide transient burst with deep body and gritty bite. Body Fall.
Thuddy glove drop with soft compression and subtle bounce. Body Fall.
Muffled low hit with thick fabric response. Body Fall.
Aggressive impact with sharp transient and dense core. Body Fall.
Heavy roll with chaotic energy and shifting layers. Body Fall.
Heavy, clunky fall with soft fabric wrap and dull resonance. Body Fall.
Crunchy, designed strike with compressed texture and weight. Body Fall.
Sharp drop with a bounce and hollow body. Body Fall.
Punchy, rounded hit with tight crunch and body. Body Fall.
Rolling sequence of soft hits with layered cloth accents. Body Fall.
Quick cloth toss with soft rip and fluttering tail.
Short cloth throw with layered weight and slight slap.
Rugged cloth shuffle with coarse texture and fast swish.
Heavy throw with layered cloth flap and dry tail.
Thick fabric toss with gritty texture and brief arc.
Soft body toss with weighted rustle and fast drop.
Snappy throw with plastic crunch and quick recoil.
Stuffed bag fling with dense cloth shuffle and solid end.
Compact throw with gritty cloth rip and tight snap.
Crinkly throw with synthetic sweep and fluttering trail.
Crisp whoosh with thin flutter and bright friction.
Cloth throw with soft body and controlled swish.
Wide fabric throw with airy texture and soft follow through.
Muffled jacket toss with thick cloth drag and soft impact.
Bulky layered rustle with dense movement and muffled folds.
Weighty leather fling with deep body and long rustle.
Bulky leather shuffle with weighty creaks and bouncy drag.
Weighted leather toss with short rustle and crisp landing.
Standard throw with leathery flap and gritty edge.
Heavy leather motion with dense impact and firm creak.
Narrow toss with slick flick and leathery drag.
Elastic motion with squeaky leather stretch and flex.
Loose leather drag with fluttering motion and dry catch.
Muted leather movement with airy snap and soft texture.
Quick cloth grab with light crinkle and weighty pull.
Soft pack grip with layered fabric response.
Loose fabric grab with soft flutter and rounded texture.
Midweight cloth snatch with subtle rustle and fold.
Rough grab with firm grip and coarse cloth scrape.
Rough grab with heavy textile and subtle bounce.
Snappy cloth clutch with crisp material texture.
Synthetic swipe with slick rustle and crinkle.
Layered cloth grab with balanced friction and soft creaks.
Held grab with subtle friction and prolonged cloth movement.
Rustling cloth pull with mid frequency detail and soft snap.
Rigid fabric grab with brief crunch and strong release.
Fabric bag pickup with hollow body and floppy texture.
Polished leather grab with short squeak and solid feel.
Thick leather clutch with gritty creak and dense body.
Thick leather grasp with dense texture and minor squeak.
Standard leather grab with tight fold and minor squeak.
Flexible leather motion with rubbery grip and bend.
Light sleeve grab with slick texture and short rustle.
Slack leather clutch with gritty fold and soft rattle.
Worn leather clutch with creaky details and soft weight.
Scraping texture with dry drag and sharp material accent.
Quick leather grab with compressed impact and short decay.
Soft leather pull with fluttery detail and light drag.
Gentle clutch with muted leather character and flexible movement.
Massive low hit with punchy attack and resonant boom.
Muted drum impact with rounded body and soft punch.
Thick impact with blunt strike and muffled cloth response.
Wooden box hit with deep tonal thump and tight snap.
Percussive strike with internal rattle and textured snap.
Heavy cardboard hit with dull resonance and harsh impact.
Layered box hit with dense texture and muffled force.
Thick box slam with dull resonance and papered body.
Loose strike with fluttery decay and dry box tone.
Mid strength smack with taut cardboard resonance.
Dense punch with low crack and brief rattling tail.
Tight leather hit with sharp attack and hollow bounce.
Quick leather slap with punchy onset and short decay.
Hard box impact with solid resonance and wooden rattle.
Snappy desk strike with rigid surface thump and short decay.
Full wood hit with tight response and slight resonance.
Rushing motion buildup with fabric friction and air pressure.
Midweight punch with blunt cloth hit and muffled smack.
Thick fabric hit with dull thud and fast decay.
Quick lead in sweep with rough friction and weight.
Punchy fabric impact with dry grit and tight transient.
Quick, squashed hit with dense impact and fabric crush.
Soft hand strike with brief slap and bag rustle.
Layered fabric thump with light bounce and warm decay.
Firm fabric punch with wooden resonance and crisp snap.
Glossy sweep with synthetic texture and rising tension.
Snappy nylon hit with high crunch and sharp tail.
Layered synthetic hits with clean attacks and tight tone.
Thin plastic hit with papery slap and hollow resonance.
Soft jacket hit with muted body and loose texture.
Rapid swipes with gritty resistance and clipped pull.
Heavy thud with rubbery edge and muffled cushion body.
Thin metallic hit with snappy attack and fluttering tail.
Low thump with thick cloth and rounded decay.
Soft landing with boxy impact and plush cloth texture.
Snappy jacket punch with quick attack and controlled tail.
Dense pack drop with leathery burst and fabric crinkle.
Sharp drop with creaky fold and rich transient.
Firm leather drop with tight bounce and boxy thump.
Sharp leathery slap with thin texture and bright snap.
Cushioned thud with layered textures and wooden resonance.
Heavy fall with thick slap and dense wooden tail.
Controlled thud with firm padding and dry slap.
Impactful pad hit with soft edge and clear contact.
Muffled glove hit with squishy texture and soft pop.
Thick fabric punch with double strike and padded decay.
Quick leather strike with tight flutter and sharp transients.
Focused punch with dry leather body and rich transient.
Rubbery leather impact with soft foam thud and synthetic drag.
Floppy leather strike with loose texture and noisy tail.
Sharp leather punch with firm contact and tight creak.
Alt version with thick impact and leathery character.
Brief fabric scrape with woody friction and scratchy tone.
Heavy cloth fall with deep flutter and soft impact.
Tight punch with crumpled edge and short leathery snap.
Layered slap with airy motion and soft body.
Firm impact with thick slap and warm low texture.
Loose flap with leathery flick and wide tail.
Dry hand slap with fluttering surface and soft edge.
Sharp snap with punchy texture and midrange transient.
Thick leather thud layered with metallic foil rattle and dense mallet strike.
Heavy, cushioned impact with blunt force and subtle low resonance.
Punchy, dampened impact with thick glove texture and dry thud.
Solid, punchy strike with contained resonance and tight follow through.
Hard, low frequency wooden knock with controlled decay.
Gritty, heavy hit with layered density and sharp transients.
Wide, splashy punch with softened peak and airy body.
Aggressive low hit with compressed attack and heavy grit.
Muffled cloth slap with low tone and smooth compression.
Deep leather hit with subdued highs and rubbery resonance.
Synthetic bass hit with rounded transient and dry tail.
Wet, organic slap with layered texture and gritty crack.
Soft slap with leafy crunch texture and light decay.
Dense, muffled hit with gritted tail and low push.
Soft, dense thump with dampened cloth movement and subtle weight.
Low, saturated knock with filtered mids and boxy cloth thud.
Tight bass hit with clean snap and dry lows.
Padded impact with fabric resistance and quiet transient.
Squishy impact with low body and soft bounce.
Wooden board impact with textured fabric thump and hollow resonance.
Dry, snappy punch with glove texture and short attack.
Dry bag hit with cloth crunch and flat response.
Brutal kick with dull cardboard smack and resonant tail.
Medium kick with muted pop and boxy resonance.
Clean hit with papery impact and dry decay.
Crisp plastic crunch with soft compression and airy slap.
Hollow plastic hit with light bounce and tonal pop.
Alternate rubber hit with elastic smack and rounded texture.
Blunt, soft shell impact with rubbery tail and quick decay.
Tight punch with synthetic body and sharp contact.
Clean synthetic strike with dull tone and minimal texture.
Motion sweep into soft, flexible hit with elastic character.
Hand hit with dense suitcase core and soft nylon flutter.
Heavy mallet impact with compressed nylon texture and thick transient.
Squishy, wet burst with soft crunch and organic texture.
Snappy, moist crackle with sharp layers and messy resolution.
Dense, soggy pressure with wet crunch and natural break.
Crunchy organic rip with dry layers and fibrous texture.
Snappy, wet crush with compact response and crisp transients.
Muted impact with soft hand pressure and dampened rubber tone.
Quick body slap with sharp transient and dry resonance.
Crackling slap with thin foil texture and rigid board tone.
Textured leather hit with palm slap and soft flutter.
Classic slap with piercing attack and resonant bite.
Bright, metallic slap with loose body and cloth rustle.
Light, wispy strike with fluttering texture and subtle whip.
Fast, percussive clap with sharp transients and natural tone.
Dry impact with rounded rubber texture and short response.
Rubbery slap with plastic resonance and midrange knock.
High crackle with tight nylon snap and movement.
Crisp paper slap with wooden resonance and dry edge.
Rustling slap with papery flutter and subtle chair tone.
Sharp wooden knock with fast decay and bright highs.
Damp smack with slick body and dramatic slap tail.
Squeaky slap with rubbery puff and soft body knock.
Comedic flat impact with hollow squeeze and soft recoil.
Wet, inflated smack with squishy pop and goofy character.
Soft cloth hit with fluttering slap and subtle body tone.
Loose fabric impact with low thump and airy release.
Wet, fibrous tear with rich crackle and snapping flesh.
Quick organic pop with juicy burst and textured rip.
Twisting motion with stringy resistance and wet crunch.
Fibrous, organic snap with dry layers and natural crunch.
Sharp snap with fibrous tear and dry vegetable crack.
Sharp vegetable break with bright crackle and moist texture.
Wet crunch embedded in leather muffling with crisp bursts.
Rubbery crunch with stringy textures and bone like tear.
Sharp, dry snap with brittle character and thin resonance.
Soft vegetable rupture with moist texture and layered tearing.
High energy crackle with transient-rich layers and broken fiber tones.
Brittle, woody snap with tight resolution and dry impact.
Dry, brittle snap with thin crackle and layered break.
Fibrous wet crunch with subtle resistance and organic movement.
Muffled vegetable break with squishy attack and leathery padding.
Leafy tear with papery texture and soft crunch.
Secondary rip with thinner pull and delicate wet snap.
Twisting rip with wide texture and dense leaf body.
Slippery texture crush with moist bursts and soft wrapping layers.
Sharp, crackling break with brittle shatter and dry edge.
Wet splat with rubbery resonance and dampened smack.
Squishy, stretched peel texture with repetitive pressure and moist tone.
Thick, wet squish with pulpy crunch and resistant pressure.
Gentle, sticky squelch with soft mush and moist texture.
Sloshy, pulpy shift with thick juice and slick motion.
Squishy, shredded pulp move with mushy texture and wet layers.
Juicy compression with thick squelch and sticky liquid.
Juicy, wet burst with layered crackle and soft splash.
Sharp, squishy hit with fast splatter and liquid crunch.
Quick, squashed thump with moist pulp and wet release.
Loose, slushy pour with flowing pulp and sticky texture.
Sloppy, soft impact with tangled slide and thick smear.
Wet, slurpy pull with dragging resistance and gloppy tension.
Sustained, gooey squeeze with continuous squish and slick detail.
Mushy, tactile press with elastic squish and slippery motion.
Floppy, splattering toss with loose mass and wet splat.
Tart, juicy press with pulpy tension and crisp release.
Rubbery, squish with tight skin and moist core.
High pitched, soft crunch with slick pop and damp texture.
Saturated, messy squeeze with thick fluid and pulpy collapse.
Heavy, wet chunk fall with loose scatter and pulp splash.
Sticky fluid drips with syrupy tail and slow falloff.
Swirling, viscous flow with wet shifts and thick slosh.
Wet vacuum pull with goopy squish and pressurized suction.
Messy rummage with sloshy textures and deep liquid swirls.
Soggy thump with juicy slap and layered cloth textures.
Sticky towel shuffle with mushy details and soaked friction.
Quick, slippery mass shift with noodle friction and slick glide.
Slippery motion with soft noodle resistance and damp swish.
Rapid squelch with layered compression and wet crackle.
Squishy press with slippery friction and globby texture.
Steady water drops from soaked fabric with moist decay.
Soft fabric fall with heavy slap and soaked texture.
Damp fabric drag with sloshy friction and wet folds.
Soggy thud with quick compression and sticky fabric squish.
Moist snap with cloth recoil and slick impact.
Sticky squeeze with slow drip and saturated material.
Tight, creaky rustle with firm flex and gritty flutter.
Quick, textured shuffle with layered friction and stiff bends.
Snappy, thick creaks with dense folds and rugged motion.
Short shuffle with tight creases and rapid texture shifts.
Crisp jacket motion with layered rub and textured swish.
Crisp, small scale rustles with sharp wrinkles and dry friction.
Alternate slick motion with elastic creak and synthetic body.
Fast leather drag with squeaky textures and flexible slip.
Loose, fluttery motion with light squeaks and flexible texture.
Soft, swishy texture with mild creases and layered sway.
Heavy movement with deep creases and muffled rustle.
Slow drag with tight tension and strained leather groan.
Gradual leather tension with subtle wrinkles and soft resistance.
Heavy, deliberate creaks with broad movement and dense folds.
Gradual jacket shift with strained creaks and soft rubs.
Delicate shuffle with crisp folds and subtle texture.
Light movement with gentle creases and soft touch.
Gentle, dry rustle with fine texture and faint motion.
Alternate motion with elastic squeaks and layered texture.
Gentle synthetic rustle with slick feel and shifting grip.
Soft, shifting flutter with controlled friction and subtle swish.
Slow, textured swish with light folding and warm resonance.
Harsh, gritty drag with piercing resonance and sharp resistance.
Low, muted friction with thick tension and soft pull.
Grainy roll drag with textured friction and sticky undertones.
Rough, plastic scrape with abrasive contact and subtle pitch rise.
Rustling drag with dry texture and intermittent plastic flutter.
Mid range scrape with rubbery tension and hollow resonance.
Smooth, whistling pass with airy sheen and soft bend.
Dry, mid weight swing with braided texture and steady arc.
Snappy, elastic pass with sharp tail and low tonal smear.
Flexible flick with round movement and balanced resonance.
Muted, slow swish with softened highs and rubbery drag.
Tight, sequential pulls with tense flicks and rubbery bounce.
Layered, cable movement with intermittent snaps and textured whip.
Thin, elastic sequence with whippy rhythm and slight flutter.
Light, wiry motion with brisk bends and subtle air.
Firm, techy swishes with precise arcs and coiled detail.
Mid sized stick swipes with controlled arcs and clean pass bys.
Heavy wood swipes with dense body and forceful motion.
Light, high speed swipes with thin body and airy trails.
Thick rope swing with dragging weight and loose whip.
High pitched synthetic flutter with wobbling tail and stretched duration.
Short synthetic swipe with bright texture and springy edge.
Low synthetic swing with flexible tone and dragging weight.
Short rubbery swish with mellow flutter and soft falloff.
Splintered, rough pass with jagged whirls and abrupt end.
Clean, linear swing with tight air trail and solid tip.
Hollow, natural arc with grainy texture and flutter tail.
Sharp, light flick with narrow resonance and fast pass.
Dry, organic sweep with firm trail and minimal flutter.
Sharp metallic whip with resonant trails and whistling tone.
Swift, descending arc with aerodynamic texture and light tail.
Quick, rising motion with smooth curve and sharp whirr.
Twin, hollow swings with sharp resonance and natural tonality.
Crisp, hollow swish with clean attack and woody bend.
Fast, fluttery flicks with high trails and sharp motion.
Light, airy pass with flutter decay and fast start.
Snappy, tight whip with clean transient and natural grain.
Rising, tonal flick with tapered movement and swift end.
Twin wooden swipes with balanced weight and clean air motion.
Mid weight dowel swipe with sharp attack and smooth trail.
Controlled wooden pass with steady drag and soft release.
Heavy quadrant swing with forceful movement and thick body.
Wide, edged swipe with breezy texture and hollow tone.
Bright, cutting sweep with pronounced whoosh and pitch lift.
Dense dowel motion with solid movement and gritty drag.
Snappy twin swipes with thin body motion and tight finish.
Lightweight twin passes with crisp articulation and fast trail.
Sharp high speed swipe with thin texture and clean attack.
Slow, narrow swing with dry hiss and air detail.
Three quick strikes in sequence with fluid cadence and woody tone.
Elastic descent with synthetic whip and a soft curve.
Rising, stretchy arc with plasticky bend and tight finish.
Delicate, wispy swish with flutter motion and faint texture.
Twin rope swings with dragging weight and dense flutter.
Single thick rope pass with gritty fiber and body weight.
Thick, rubbery whip with soft hollowness and mid weight drag.
Flexible rubber swing with hollow snap and fast recoil.
Sharp, dense snap with gritty texture and bold air trail.
Metallic rod swipe with ringing tone and tight edge.
Twin synthetic swipes with springy texture and compressed motion.
Single hollow pass with lightweight motion and soft hiss.
Light, swooshing pass with dry grain and breathy trail.
Whipping arc with elastic pitch shift and rapid tail spin.
Sticky, compressed flick with tonal rise and tight end.
Rubbery wiggle with segmented flutter and playful tone.
Firm, downward motion with solid texture and rough decay.
Fragmented whip with uneven body and organic rasp.
Jagged, rising pass with broken character and dry snap.
Clean, upward flick with swift attack and narrow tone.
Twin metallic whips with high and slicing resonance.
Sharp metallic swipe with whistling pass and light shimmer.
Low, gritty whoosh with rough texture and distorted crunch tail.
Low, smooth whoosh with compressed airflow and subtle drag.
Distorted low whoosh with crunchy fabric resonance and tonal smear.
Low pass with crisp detail and subtle tearing edge.
Tight low whoosh with gritty attack and snappy decay.
Low passed whoosh with filtered motion and harsh tail.
Forceful sweep with processed edges and deep tonal punch.
Controlled whoosh with textured movement and crunchy textures.
Dark, granular whoosh with textured rumble and thick motion.
Minimal low whoosh with soft curve and smooth air shift.
Textured whoosh with fluttering fabric movement and dry rub.
Loose whoosh with bright rustle and light friction.
Sharp, narrow whoosh with stringy texture and snappy curve.
Short, grainy whoosh with filtered edge and dry body.
Compact whoosh with smooth pass and mild tonal shaping.
Quick whoosh with rope like tension and filtered decay.
Loose rope whoosh with light slack and minimal resistance.
Gritty whoosh with coarse texture and fast friction trail.
Flexible cloth swipe with textured rustle and tight pass.
Soft whoosh with suede like grain and gentle rubbing texture.
Bright, cloth based whoosh with tight motion and crisp texture.
Low, dense whoosh with thick cloth texture and controlled drag.
Mid weight whoosh with solid structure and woven friction.
High pitched whoosh with synthetic flutter and crinkled texture.
Rough, layered fabric whoosh with dry fray and fast movement.
Clean stereo pass by with subtle pitch bend and filtered whoosh.
Dry, grainy whoosh with stiff material tension and deep motion.
Rustling whoosh with soft material movement and tight swish.
Soft whoosh with sporty fabric tension and subtle rasp.
Fast whoosh with nylon like friction and crinkled rush.
Heavy whoosh with dense creaks and weighted leather drag.
Rough whoosh with leathery flutter and dry folds.
Scraped whoosh with layered creaks and gritty material drag.
Short whoosh with soft creases and muffled leather texture.
Tonal whoosh with tight bends and brief leather creak.
Dry whoosh with subtle friction and textured flutter.
Warm whoosh with layered drag and soft material pull.
Coarse whoosh with fluttering grain and dry surface movement.
Snappy whoosh with tight leather crack and fast release.
Taut whoosh with dense creak and compressed leather motion.
Plastic bag whoosh with crackly texture and fluttering decay.
Loud, chaotic motion with harsh textures and grainy sweep.
Abstract pass with modulated noise and evolving texture.
Gentle whoosh with diffuse texture and low rumble.
Light synthetic sweep with crinkly tail and smooth motion.
Dry whoosh with firm surface tension and moderate rustle.
Rustling whoosh with layered flutter and fabric grain.
Elastic, broad whip with tension buildup and smooth decay.
Synthetic whoosh with shifting pitch and brittle texture.
Heavy whoosh with thick drag and slow textile bend.
Steady whoosh with soft folds and restrained motion.
Deep whoosh with creaky leather texture and slow buildup.
Slow whoosh with layered rub and stiff fabric detail.
Grainy whoosh with leathery pull and prolonged scrape.
Dry whoosh with rough flutter and gradual movement.
Muffled whoosh with thick fabric layers and slow shift.
Delicate whoosh with smooth airflow and subtle detail.
Wide stereo motion with rich noise layers and evolving flow.
Sudden whoosh with sharp attack and rapid tonal shift.
Twin cloth swings with bulky fabric and weighty flutter.
Single umbrella pass with dense air drag and soft fold.
Dense, wood textured swish with balanced arc and dry trail.
Wet, meaty thud followed by a sickening crunch. Final impact lands with visceral, bone shattering force.
Slushy, splattered fall layered with grotesque textures and dripping residue.
Dense and organic body impact with oozing textures and soft tissue detail.
Chunky collapse loaded with slushy debris, layered squish, and grit.
Sharp, elegant slam with a weighted finish. High impact leg sweep or takedown with satisfying thump and subtle cloth movement.
Spinning body slam with intense velocity and multi point impact.
Crisp knockdown with tight fabric flutters and a disciplined finish.
Smooth grappling throw with sweeping motion and clean landing.
Overexaggerated crunch with bone-jarring weight.
Explosive slam with exaggerated force and cinematic debris.
Heavy, sluggish drop that lands like a sack of potatoes.
Massive thump with full body collapse and layered lows.
Tight, realistic hit with aggressive impact and collapse.
Quick knockout body drop with minimal fuss.
Scrappy and raw with loose limbs and gritty momentum.
Clean, concise fall with a solid hit and deadweight drop.
Snappy, swift grapple with a sharp, locking motion.
Dense, crushing grip loaded with brute force. Metal-like tension and firm contact.
Heavy engagement with tight friction and sustained pressure.
Bulky lift with strong body movement and weight transfer. Rich cloth and impact blend.
Sharp, high speed latch with crisp mechanical texture. Tight grab with instant control.
Tough hold layered with leather, grunt, and struggle. Commanding presence in close quarters.
Brutal impact with crushed mass and sickening weight.
Explosive strike with wet force and broken density.
Heavy step with moist crunch and meaty texture.
Vicious stomp with brittle snap and low force.
Rapid multi strike with fluid motion and sharp closure.
Legendary finisher with charging energy, airborne power, and a final frame Freeza.
Precise, clean motion with disciplined snap and fast delivery.
Whipping motion with tight rhythm and slap like recoil.
Overloaded impact with dense power and dramatic low hit.
Sweeping arc with thundering slam and cinematic blow.
Weighted stomp with deep grit and heavy collapse.
Chaotic slam with scattered force and messy weight.
Dry crack layered over thick impact and tight recoil.
Crunchy burst with precise edge and hollow resonance.
Controlled impact with dry slap and fast repetition.
Muted force with air shift and soft finish.
Explosive punch with bone breaking force and splattering aftermath.
Crushing impact with dense skull pressure and messy destruction.
Sharp metallic slam with brutal intensity and wet burst.
Devastating strike with overwhelming force and gore heavy debris.
Heavy punch layered with dripping textures and dense body impact.
Gritty thud with soaked detail and squelchy aftermath.
Dense, gory impact with wet crunch and explosive snap. Not advised without at least +10 strength.
Tight, internal burst with layered trauma and gory texture.
Explosive punch packed with velocity and impact, ideal for high intensity martial arts scenes.
Sharp, fast strike with electric transients and snappy low tail.
Rapid, whipping motion impact with layered cloth and wood textures.
Scraping, aggressive punch with feral tonality and gritty detail.
Delivers a smack with god like precision. Careful or you’ll part the sea.
Loose, flowing punch with unpredictable timing and soft body slaps.
Dense, focused punch with reinforced midrange and strong tail thump.
Playful yet punchy strike with exaggerated whoosh and cloth layers. Everyone was fast as lightning and this one proves it.
Chaotic, multi textured impact layered with brute force and echoing tail.
Cold, calculated punch with deep transient and metallic low tone.
Crunch heavy punch designed for ultra violent finishers and exaggerated gore.
Wide, compressed punch layered with debris and secondary impact textures.
Thick, mid body punch with satisfying low thud and rounded transients.
Classic cinematic punch with vintage grit and a rising tail slap.
Soft body hit with wobble texture and squishy low detail.
Uncontrolled, broad impact punch with noise layer and unfiltered distortion.
Tight, fast impact with sharp midrange and no nonsense transient.
Clean punch with slick dynamics and a realistic full stop tail.
Muted punch with body heavy detail and dramatic midrange flair.
Focused impact with slight crunch and heavyweight presence.
Quick, soft punch with a rounded transient and lightly padded character.
Sharp, skin level hit with nasal resonance and a splashy tail.
Dense, meaty punch with short decay and thick body slap.
Straightforward, well balanced punch with natural articulation.
Quick, reactive hold with a tight transient and gritty cloth drag.
Dense body friction and scuffle textures ideal for tight grappling sequences.
Snappy initial contact followed by short struggle detail and layered grit.
Tactile tension with rubbery hand textures and resistant pull.
Clean throw prep with crisp grip articulation. One move. One point. One legend.
Sudden release impact with forceful body motion and heavy friction.
Wide body sweep with layered cloth, hard slam, and classic martial arts timing.
Heavy lift and throw with amplified weight shift and harsh landing impact.
Balanced, deliberate throw with controlled motion and instructional pacing.
Soft setup with smooth rotational movement rooted in the philosophy of judo. Maximum efficiency, minimum effort.
Full body spin with Doppler tail and a crashing finish.
Direct, high impact throw with grounded realism and no embellishments.
Sharp, fast sweep with trailing edge and driving momentum.
Clean, linear motion with smooth transient and tight push.
Heavy, stylized arc with fiery trail and layered grit.
Dry, short burst with tight pressure and air displacement.
Layered, aggressive pass with harsh edges and pulsing drag.
Dense, metallic movement with low rumble and slamming tail.
Tight motion cue with punchy transient and short lift.
Rustling cloth sweep with soft friction and light wrap.
Channeling pure 80s mayhem from the legend himself.
Hollow sweep with airy resonance and spectral trail.
Ripping pass with sharp midrange and torn movement.
Quick, snappy swing with playful bend and exaggerated arc.
Edged whoosh with rapid flick and pointed motion.
Compressed lift off with bouncy thrust and trailing flutter.
Dark, sinking sweep with doom laden pitch and slow descent.
Upward swing with rising pressure and sharp lift.
Iconic circular sweep with subtle resistance and cloth motion. Miyagi-approved technique baked into the motion.
Fast, elastic whoosh with flanged bend and clean trail.
