Wild, Marine, Mammal. Very short, airy snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Very short, airy snorting.
Wild, Marine, Mammal. Low, throaty groaning with snorts at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Low, throaty groaning with snorts at the end.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard snorting grunts with subtle groaning at the beginning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard snorting grunts with subtle groaning at the beginning.
Wild, Marine, Mammal. Short snorting grunts with subtle groaning at the beginning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short snorting grunts with subtle groaning at the beginning.
Wild, Marine, Mammal. Calm groaning with hard snorts at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Calm groaning with hard snorts at the end.
Wild, Marine, Mammal. Calm groaning with airy snorting at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Calm groaning with airy snorting at the end.
Wild, Marine, Mammal. Tonal grunting with throaty groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Tonal grunting with throaty groaning.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, throaty grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, throaty grunting.
Wild, Marine, Mammal. Short, throaty grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, throaty grunting.
Wild, Marine, Mammal. Short, nasal grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, nasal grunting.
Wild, Marine, Mammal. Short, soft, nasal grunting with subtle tonality. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, soft, nasal grunting with subtle tonality.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, airy, nasal snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, airy, nasal snorting.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, airy, nasal snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, hard, airy, nasal snorting.
Wild, Marine, Mammal. Curious, low, tonal moaning and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Agitated, raspy, tonal screaming and moaning. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Agitated, funny, raspy, tonal screaming and moaning. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Curious, tonal moaning and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Desperate, tonal moaning and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Raspy, low snarling and growling. Underwater hydrophone recording.
Domestic, Mammal. Long, throaty growling, groaning, snarling and clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Long, throaty growling, groaning, snarling and clicking.
Domestic, Mammal. Long, throaty growling, groaning, snarling and clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Long, throaty growling, groaning, snarling and clicking.
Domestic, Mammal. Throaty growling, groaning and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Throaty growling, groaning and snarling.
Domestic, Mammal. Threatening growling, snarling and groaning. Long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Threatening growling, snarling and groaning. Long sequences.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Aggressive, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Calm snarling and growling with short sneezing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Calm snarling and growling with short sneezing.
Domestic, Mammal. Raspy snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Raspy snarling and growling.
Domestic, Mammal. Raspy, tonal snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Raspy, tonal snarling and growling.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Mammal. Calm, raspy snorting, snarling and growling.
Domestic, Farm, Mammal. Excited braying and shrieking. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Excited braying and shrieking. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Pleading braying and shrieking. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Pleading braying and shrieking. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Slightly upset braying and shrieking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Slightly upset braying and shrieking.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate braying and shrieking, begging for food. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate braying and shrieking, begging for food.
Domestic, Farm, Mammal. Highly animated braying and shrieking. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Highly animated braying and shrieking. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Friendly, curious braying and shrieking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Friendly, curious braying and shrieking.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate moaning and braying. Shrieking in the last variation. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate moaning and braying. Shrieking in the last variation.
Domestic, Farm, Mammal. Intense braying, shrieking and moaning. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Intense braying, shrieking and moaning. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Curious braying, shrieking and moaning. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Curious braying, shrieking and moaning. Very long sequences.
Domestic, Farm, Mammal. Short, tonal, animated snorting and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Short, tonal, animated snorting and moaning.
Domestic, Farm, Mammal. High, short shrieking and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. High, short shrieking and screaming.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate, high, airy shrieking, screaming and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Desperate, high, airy shrieking, screaming and moaning.
Domestic, Farm, Mammal. Excited, short, low snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Excited, short, low snorting.
Domestic, Farm, Mammal. Curious, short, low snorting. Variation five with tonal moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Curious, short, low snorting. Variation five with tonal moaning.
Domestic, Farm, Mammal. Friendly, short, low snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Friendly, short, low snorting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Low grunting and growling with occasional airy snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Low grunting and growling with occasional airy snorting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, low, tonal grunting and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, low, tonal grunting and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, low, tonal grunting and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, low, tonal grunting and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm, low grunting and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm, low grunting and growling.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm, low grunting and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm, low grunting and growling.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Agitated, low grunting and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Agitated, low grunting and growling.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm grunting and snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm grunting and snorting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm grunting and snorting with occasional subtle squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Calm grunting and snorting with occasional subtle squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Excited grunting and snarling with occasional squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Excited grunting and snarling with occasional squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Threatening grunting and snarling with occasional squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Threatening grunting and snarling with occasional squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, gritty grunting, growling, squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, gritty grunting, growling, squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, gritty grunting, growling, squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, gritty grunting, growling, squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Very short, calm grunting and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Very short, calm grunting and growling.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated grunting, squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated grunting, squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Very short, neutral grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Very short, neutral grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Desperate, tonal squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Desperate, tonal squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Short, tonal squealing and grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Short, tonal squealing and grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, high, tonal screaming, screeching and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, high, tonal screaming, screeching and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, high, tonal screaming, screeching and squealing and grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, high, tonal screaming, screeching and squealing and grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, slightly tonal grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, slightly tonal grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, tonal grunting and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, tonal grunting and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal grunting and squealing with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal grunting and squealing with movement.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Agitated, tonal squealing with subtle grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Agitated, tonal squealing with subtle grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, tonal squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Curious, tonal squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal screaming and squealing with vibrato. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal screaming and squealing with vibrato.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal screaming and squealing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Animated, high, tonal screaming and squealing.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Angry squealing and screaming with subtle grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Angry squealing and screaming with subtle grunting.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, tonal squealing with subtle grunting and movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Aggressive, tonal squealing with subtle grunting and movement.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Intense, high squealing and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Intense, high squealing and screaming.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Desperate high squealing and screaming with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Swine, Mammal. Desperate high squealing and screaming with movement.
Domestic, Farm, Sheep, Mammal. Furious, tonal screaming and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Sheep, Mammal. Furious, tonal screaming and moaning.
Domestic, Farm, Mammal. Low, throaty, gritty baaing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Low, throaty, gritty baaing.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle hoofbeats in the background. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle hoofbeats in the background.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle hoofbeats in the background. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle hoofbeats in the background.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle nickering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous breathing and grunting with subtle nickering.
Domestic, Farm, Mammal. Furious, tonal nickering and grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Furious, tonal nickering and grunting.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous, tonal nickering and grunting with occasional breathing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Nervous, tonal nickering and grunting with occasional breathing.
Domestic, Farm, Mammal. Very calm, low nickering and neighing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Very calm, low nickering and neighing.
Domestic, Farm, Mammal. Aroused, short, tonal nickering and grunting with occasional breathing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Aroused, short, tonal nickering and grunting with occasional breathing.
Domestic, Farm, Mammal. Curious nickering and grunting. Last variation more snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Curious nickering and grunting. Last variation more snorting.
Domestic, Farm, Mammal. Animated, excited neighing with low grunting at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm, Mammal. Animated, excited neighing with low grunting at the end.
Wild, Toddy Cat, Mammal. Furious, tonal screaming, moaning and jabbering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Toddy Cat, Mammal. Furious, tonal screaming, moaning and jabbering.
Domestic, Bactrian, Mammal. Desperate, long, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Desperate, long, tonal moaning and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Intense, throaty groaning and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Intense, throaty groaning and moaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Throaty, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Throaty, tonal moaning and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Short, throaty, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Short, throaty, tonal moaning and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, agitated growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, agitated growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Calm, short, throaty growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Calm, short, throaty growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Desperate, throaty growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Desperate, throaty growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Calm, throaty growling and groaning with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Calm, throaty growling and groaning with movement.
Domestic, Bactrian, Mammal. Curious, low, tonal growling, groaning and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Curious, low, tonal growling, groaning and moaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Deep, aggressive growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Deep, aggressive growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Deep, low, throaty moaning, growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Deep, low, throaty moaning, growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, intense, throaty groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, intense, throaty groaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Agitated, deep, throaty groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Agitated, deep, throaty groaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Agitated, short, throaty groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Agitated, short, throaty groaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Threatening, deep, throaty growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Threatening, deep, throaty growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Angry, deep, throaty growling and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Angry, deep, throaty growling and groaning.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, throaty groaning, moaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Low, throaty groaning, moaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Curious, throaty moaning, groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Curious, throaty moaning, groaning and growling.
Domestic, Bactrian, Mammal. Friendly, throaty moaning, groaning and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Bactrian, Mammal. Friendly, throaty moaning, groaning and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Aggressive, threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Aggressive, threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Long, threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Long, threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, deep growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, deep growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening hissing and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening hissing and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening, short hissing and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening, short hissing and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low growling, snarling and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low growling, snarling and moaning.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low growling, snarling and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low growling, snarling and moaning.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low, tonal growling, snarling and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, low, tonal growling, snarling and moaning.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, airy growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, airy growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, short, low snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, short, low snarling and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening snarling and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening, airy snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening, airy snarling and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, airy snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, airy snarling and growling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, tonal moaning and roaring. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Calm, tonal moaning and roaring.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Playful, tonal moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Playful, tonal moaning.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening roaring with low growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening roaring with low growling and snarling.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening roaring with low growling, snarling and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Angry, threatening roaring with low growling, snarling and hissing.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Cat, Feline, Predator, Mammal. Slightly threatening snarling and growling.
Wild, Mammal. Angry, furious tonal barking, grunting and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Angry, furious tonal barking, grunting and snarling.
Wild, Mammal. Furious tonal barking, grunting and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Furious tonal barking, grunting and snarling.
Wild, Mammal. Excited, tonal snarling and barking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Excited, tonal snarling and barking.
Wild, Mammal. Excited, tonal snarling and barking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Excited, tonal snarling and barking.
Wild, Mammal. Animated. tonal grunting, snarling and snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Animated. tonal grunting, snarling and snorting.
Wild, Mammal. Animated. tonal grunting, snarling and snorting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Animated. tonal grunting, snarling and snorting.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short, tonal chirping and snarling. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short, tonal chirping and snarling. Very long sequences.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short tonal chirping. Very long sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short tonal chirping. Very long sequences.
Wild, Ratel, Mammal. High, tonal, airy chirping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. High, tonal, airy chirping.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short, tonal chirping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Very high, short, tonal chirping.
Wild, Ratel, Mammal. Hard, short, tonal chirping and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Hard, short, tonal chirping and snarling.
Wild, Ratel, Mammal. Tonal chuffing, snarling and chirping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Tonal chuffing, snarling and chirping.
Wild, Ratel, Mammal. Low, curious growling and chuffing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Low, curious growling and chuffing.
Wild, Ratel, Mammal. Angry, tonal growling and snarling with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Angry, tonal growling and snarling with fast stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Tonal growling and snarling with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Tonal growling and snarling with fast stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Enraged, tonal growling and snarling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Enraged, tonal growling and snarling with stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Furious, tonal growling and snarling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Furious, tonal growling and snarling with stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Calm, tonal growling, grunting and snarling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Calm, tonal growling, grunting and snarling with stuttering.
Wild, Ratel, Mammal. Aggressive, tonal stuttering, growling and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Ratel, Mammal. Aggressive, tonal stuttering, growling and snarling.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Steady, continuous, throaty grunting, snarling and growling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Aggressive, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Aggressive, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Aggressive, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Aggressive, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Stressful, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Stressful, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Angry, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Angry, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Furious, tonal screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Furious, tonal screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Furious, tonal squealing, screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Furious, tonal squealing, screaming, screeching and snarling.
Wild, Mammal. Furious, tonal squealing, screaming, screeching and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Mammal. Furious, tonal squealing, screaming, screeching and snarling.
Wild. Hard, curious, gritty cawing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Hard, curious, gritty cawing.
Wild. Curious, gritty cawing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, gritty cawing.
Wild. Soft, curious, gritty cawing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Soft, curious, gritty cawing.
Domestic, Farm. Aggressive, threatening, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm. Aggressive, threatening, airy hissing.
Domestic, Farm. Long, aggressive, threatening, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Domestic, Farm. Long, aggressive, threatening, airy hissing.
Wild. Short, low, raspy grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Short, low, raspy grunting.
Wild. Short, low, raspy grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Short, low, raspy grunting.
Wild. Very low, booming, bass heavy thumping sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Very low, booming, bass heavy thumping sequences.
Wild. Very low, soft, booming, bass heavy thumping sequences. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Very low, soft, booming, bass heavy thumping sequences.
Wild. Very low, booming, bass heavy thumping triplets. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Very low, booming, bass heavy thumping triplets.
Wild. Calm, high, tonal, screaming with stable pitch and subtle clucking at the beginning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, high, tonal, screaming with stable pitch and subtle clucking at the beginning.
Wild. Curious, high, tonal screaming with very fast vibrato and stable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, high, tonal screaming with very fast vibrato and stable pitch.
Wild. Animated, high, tonal screaming with unstable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, high, tonal screaming with unstable pitch.
Wild. Curious, high, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, high, tonal screaming.
Wild. Animated, low, tonal screaming with stable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, low, tonal screaming with stable pitch.
Wild. Animated, low, tonal screaming with stable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, low, tonal screaming with stable pitch.
Wild. Curious, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, tonal screaming.
Wild. Raspy, long, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Raspy, long, tonal screaming and screeching.
Wild. Raspy, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Raspy, tonal screaming and screeching.
Wild. High, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. High, tonal screaming and screeching.
Wild. Animated, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Animated, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Animated, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Calm, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. Calm, tonal screaming with subtle pitch movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, tonal screaming with subtle pitch movement.
Wild. High, desperate, tonal scream with unstable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. High, desperate, tonal scream with unstable pitch.
Wild. High, desperate, tonal scream with unstable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. High, desperate, tonal scream with unstable pitch.
Wild. High, intensive, desperate, tonal scream with unstable pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. High, intensive, desperate, tonal scream with unstable pitch.
Wild, Scavenger. High, tonal screaming and screeching with rising pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. High, tonal screaming and screeching with rising pitch.
Wild, Scavenger. Intense, high, tonal screaming and screeching with rising pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Intense, high, tonal screaming and screeching with rising pitch.
Wild. Slightly raspy, tonal croaking, screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Slightly raspy, tonal croaking, screaming and screeching.
Wild. Calm, slightly raspy, tonal croaking, screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, slightly raspy, tonal croaking, screaming and screeching.
Wild. Calm, high, tonal screeching and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, high, tonal screeching and screaming.
Wild. Calm, high, tonal screeching and screaming with stuttering at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, high, tonal screeching and screaming with stuttering at the end.
Wild. Curious, high, tonal screeching and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, high, tonal screeching and screaming.
Wild, Dusky Hawk, Wolf Hawk. Raspy, slightly tonal croaking and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Dusky Hawk, Wolf Hawk. Raspy, slightly tonal croaking and screaming.
Wild, Dusky Hawk, Wolf Hawk. Neutral, raspy, slightly tonal croaking and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Dusky Hawk, Wolf Hawk. Neutral, raspy, slightly tonal croaking and screaming.
Wild, Falcon. High, slightly raspy, tonal screeching and screaming with fast tremolo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Falcon. High, slightly raspy, tonal screeching and screaming with fast tremolo.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, long, high, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, long, high, tonal screaming.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, short, high, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, short, high, tonal screaming.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, high, tonal screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Falco Jugger, Lugger Falcon. Curious, high, tonal screaming.
Wild, Tropical. Angry, tonal, slightly raspy screaming and chattering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Angry, tonal, slightly raspy screaming and chattering.
Wild, Tropical. Curious, tonal, squawking, screaming and chattering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Curious, tonal, squawking, screaming and chattering.
Wild, Tropical. Short, high, tonal, screeching and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Short, high, tonal, screeching and screaming.
Wild, Tropical. Tonal, desperate squawking and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Tonal, desperate squawking and screaming.
Wild. Curious, short, slightly tonal cawing and croaking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Curious, short, slightly tonal cawing and croaking.
Wild. Calm, short, slightly tonal cawing and croaking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Calm, short, slightly tonal cawing and croaking.
Wild, Polar Owl, White Owl, Arctic Owl. Very high, calm, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Polar Owl, White Owl, Arctic Owl. Very high, calm, tonal screaming and screeching.
Wild, Polar Owl, White Owl, Arctic Owl. Very high, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Polar Owl, White Owl, Arctic Owl. Very high, tonal screaming and screeching.
Wild, Scavenger. Airy, slightly tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Airy, slightly tonal screaming and screeching.
Wild, Scavenger. Intense, raspy, slightly tonal grunting, screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Intense, raspy, slightly tonal grunting, screaming and screeching.
Wild, Scavenger. Agitated, slightly tonal grunting and screaming with intense stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Agitated, slightly tonal grunting and screaming with intense stuttering.
Wild, Scavenger. Curious, slightly tonal grunting, screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Curious, slightly tonal grunting, screaming and screeching.
Wild, Scavenger. Curious, slightly tonal grunting, screaming and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Curious, slightly tonal grunting, screaming and screeching with subtle stuttering.
Wild, Scavenger. Raspy, slightly tonal screeching, grunting and screaming. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Raspy, slightly tonal screeching, grunting and screaming.
Wild, Scavenger. Short, high, tonal screaming and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Scavenger. Short, high, tonal screaming and screeching.
Wild, Tropical. Very energetic, tonal chattering and squawking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Very energetic, tonal chattering and squawking.
Wild, Tropical. Energetic, tonal chattering and squawking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Energetic, tonal chattering and squawking.
Wild, Tropical. Calm, tonal chattering and squawking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Calm, tonal chattering and squawking.
Wild, Tropical. Very calm, tonal chattering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Very calm, tonal chattering.
Wild, Tropical. Intense, tonal squawking and chattering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Intense, tonal squawking and chattering.
Wild, Tropical. Calm, neutral, tonal squawking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Tropical. Calm, neutral, tonal squawking.
Wild, Siberian Crane. Calm, neutral, funny, tonal honking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Siberian Crane. Calm, neutral, funny, tonal honking.
Wild. Steady, continuous beak clapping sequence. Multiple birds at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild. Steady, continuous beak clapping sequence. Multiple birds at the end.
Whistle, Instrument. Short, slightly impactful, hissing air burst. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Whistle, Instrument. Harsh, slightly tonal, raspy, resonant air hiss. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Whistle, Instrument. Calm, slightly tonal, raspy, resonant air hiss. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Tonal, slightly raspy scraping and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Plastic, Inflation. Airy, steady, continuous and slightly tonal breathing with varying speed and intensity. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Very low, long, tonal rubbing and moaning with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Very low, tonal rubbing and moaning with fast stuttering and subtle attack at the beginning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Very low, tonal rubbing and moaning with fast stuttering and increasing tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Raspy, resonant rubbing with slow stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration, Whisking. Raspy, resonant rubbing with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, raspy, resonant scraping with varying movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, raspy, resonant scraping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, raspy, resonant scraping with fast, varying movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Short, aggressive, raspy, resonant scraping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Very raspy, resonant scraping with fast movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Very raspy, aggressive, resonant scraping with fast movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Intense, raspy, resonant scraping with fast movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Slow, raspy, resonant scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Raspy, resonant scraping with subtle movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Harsh, tonal, slightly airy whistling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Flute, Instrument. Airy, steady, continuous and slightly tonal, resonant breathing with varying speed and intensity. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Flute, Instrument. Airy, steady, continuous and slightly tonal, harsh breathing with varying speed and intensity. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly tonal, raspy moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly tonal, raspy moaning with varying movement and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly tonal, raspy moaning and stuttering with decreasing tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal, intense moaning and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal, intense moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Low, tonal, raspy moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Raspy, slightly tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, raspy, slightly tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, calm, raspy, slightly tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Calm, raspy, slightly tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly airy, tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, high, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, slightly raspy, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly raspy, tonal moaning and screeching with heavy stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly raspy, high, tonal moaning and screeching with heavy stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly raspy, tonal moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Slightly raspy, short, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal chattering and screeching with heavy stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, tonal moaning and screeching with occasional stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Long, low, tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, low, tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, low, tonal moaning and growling with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Calm, low, tonal moaning and growling with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal chattering and screeching with intense stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal moaning and screeching with decreasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, painful moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. High, tonal chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, high, tonal chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Short, high, tonal chattering and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, painful, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Desperate, painful, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Painful, desperate, tonal screeching and moaning with intense stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Airy, tonal moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wood, Instrument, Friction. Airy, slightly raspy, tonal moaning and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Slightly tonal rubbing and moaning with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Short, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Short, tonal moaning and groaning with increasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Short, high, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, raspy, tonal moaning and groaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, raspy, tonal moaning and groaning with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, raspy, resonant, tonal moaning and groaning with fast, subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, raspy, resonant, tonal moaning and groaning with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Low, calm, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Calm, high, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Calm, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scrape. Calm, tonal moaning and groaning with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Short, resonant, raspy scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Raspy, resonant, scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Fast, resonant, raspy scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, resonant, raspy scraping with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, resonant, raspy scraping with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Air, Breath, Inhale, Exhale. Long, airy, hissing bursts with sizzling at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Air, Breath, Inhale, Exhale. Slightly tonal, airy hissing with fast movement and subtle sizzling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Air, Breath, Inhale, Exhale. Slightly tonal, aggressive, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Air, Breath, Inhale, Exhale. Slightly tonal, calm, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Airy, steady, continuous and resonant breathing with varying speed and intensity. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Airy, resonant exhaling with fast, subtle fluttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Very short, impactful, hissing air burst. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Very short, slightly impactful, hissing air burst. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slightly tonal, long, raspy chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slightly tonal, short, raspy chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slightly tonal, raspy chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Low, raspy, slightly tonal moaning and growling with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Low, raspy, slightly tonal moaning and growling with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Low, raspy, slightly tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Short, raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Slow, raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Long, raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Aggressive, raspy chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Rub. Raspy scraping, clicking and cracking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Tonal, slightly raspy moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Tonal, slightly raspy moaning and screeching with varying pitch and slightly increasing tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. High, tonal, slightly raspy moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Tonal, slightly raspy moaning and screeching with slightly increasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Long, raspy, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Short, raspy, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Raspy, tonal moaning and screeching with varying pitch and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Slightly raspy, tonal moaning and screeching with slow stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Organic, Vibration. Slightly raspy, short, tonal moaning and screeching with slow stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Long, fast stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Fast stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Desperate, raspy, airy moaning and screeching with slightly varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, raspy, airy moaning, stuttering and clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, slightly tonal moaning and screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, raspy, slightly tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Long, raspy, slightly tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, raspy, tonal screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Low, raspy, tonal screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Very high, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Agitated, tonal screeching and chattering with stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slightly tonal, raspy moaning and screeching with stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Breathing, Inhale, Exhale. Slightly wet, airy, resonant inhaling and exhaling with low transients. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Aggressive, long, low, tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Aggressive, low, tonal moaning and growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, slightly tonal growling and stuttering with decreasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, long, slightly tonal growling and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Desperate, raspy, tonal moaning and groaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Fast, raspy, slightly tonal chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. High, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. High, short, tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, tonal moaning and screeching with varying pitch and occasional subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, slightly tonal screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, raspy, tonal screeching and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Long, raspy, slightly tonal screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Desperate, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, scratchy, raspy, tonal screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, scratchy, raspy, tonal screeching, chattering and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, scratchy, raspy, tonal screeching with increasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Rub, Force Cup. Desperate, tonal moaning and groaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Rub, Force Cup. Long, desperate, tonal moaning and groaning with varying pitch and movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Rub, Force Cup. Long, desperate, tonal moaning and groaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Moan. Slimy, slightly tonal moaning and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, resonant impacts with splashing at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, tight, resonant impacts with splashing at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, soft, resonant impact with splashing at the end. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Plastic, Toy, Air, Pipe. High, eerie, tonal screaming and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Plastic, Toy, Air, Pipe. Low, eerie, tonal screaming and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Plastic, Toy, Air, Pipe. Eerie, tonal screaming and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, slow, resonant stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, resonant growling with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, fast, resonant stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, long, fast, resonant stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Long, fast, resonant stuttering and clicking with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Fast, tonal moaning, groaning and stuttering with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Low, resonant clicking and stuttering with varying tension. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Wet, long, resonant, slightly tonal moaning, groaning and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Wet, short, resonant, slightly tonal moaning, groaning and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Pipe, Bowl. Raspy, tonal moaning and screeching with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Raspy, slightly tonal, slow screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Raspy, slightly tonal, screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Aggressive, slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Long, slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Slow, slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch. Slightly tonal, resonant screeching and moaning with varying pitch and movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, raspy, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Desperate, tonal, raspy screeching and chattering with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Tonal, raspy screeching and chattering with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Fast, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slow, slightly tonal, raspy chattering and screeching with movement and decreasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Slow, slightly tonal, raspy chattering and screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, tonal, raspy screeching and chattering with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, tonal, raspy screeching and chattering with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Short, tonal, raspy screeching, chattering and moaning with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, tonal chattering and screeching with fast stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, tonal, raspy screeching and moaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, tonal, raspy screeching and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Painful, short, tonal, raspy screeching and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Vibration. Raspy, tonal chattering and screeching with fast stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, fast, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, fast, tonal chattering and screeching with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Hard, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Wet, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Painful, long, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, painful, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, neutral, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Very short, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Short, slightly wet, tonal chattering and screeching with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Whistle. Very short, slightly wet, tonal screeching and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Calm, low, tonal moaning, groaning and stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Calm, short, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. High, short, tonal moaning and groaning with fast stuttering
Instrument. Punchy, short, tonal moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Low, tonal moaning and groaning with stuttering and increasing pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Low, tonal moaning and groaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, raspy, slightly tonal moaning, groaning and gargling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, hard, raspy, slightly tonal moaning, groaning and gargling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Force Cup. Wet, slightly tonal moaning, groaning and gargling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, airy, raspy, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, raspy, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, short, raspy, slightly tonal screeching and moaning with subtle stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, short, raspy, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, short, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument. Wet, calm, short, slightly tonal screeching and moaning with stuttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Intense, painful, tonal screeching and moaning with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Intense, painful, tonal chattering and screeching with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Painful, tonal chattering and screeching with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Short, tonal chattering and screeching with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Desperate, tonal chattering and screeching with heavy stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Steam, Clean, Hygiene. Short, slightly tonal, raspy, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Steam, Clean, Hygiene. Slightly tonal, raspy, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Steam, Clean, Hygiene. Soft, slightly tonal, raspy, airy hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Punch, Hit. Hard, slightly raspy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, resonant impact with subtle tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, low, resonant impact with subtle tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, low, bassy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, resonant impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard impact with fluttering tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard impact with very slow fluttering tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard impact with fast fluttering tail. Heavily processed.
Hit, Punch. Very short, hard, resonant impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, resonant, slimy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, resonant, slimy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, low impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, resonant impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, low impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, slimy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Hard, airy, slime impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, slimy impact. Heavily processed.
Hit, Punch. Short, hard, wet impact. Heavily processed.
Instrument, Horn. Tonal, airy moaning and groaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Long, tonal, raspy, airy moaning and groaning with subtle stuttering and varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Instrument, Horn. Tonal, raspy, airy moaning and groaning with varying pitch. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Wet, airy, raspy, slightly tonal squeezing, screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Short, wet, airy, raspy, slightly tonal squeezing, screeching and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Wet, airy, raspy, slightly tonal squeezing, screeching and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Wet, resonant, airy, raspy, slightly tonal squeezing, screeching and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Sizzle. Short, wet, airy, raspy, tonal squeezing, screeching and hissing. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Tear. Raspy, aggressive scratching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Tear. Raspy, short, tonal aggressive scratching and screeching. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Tear. Raspy, long, slightly tonal scratching and screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Scratch, Tear. Raspy, slightly tonal scratching and screeching with movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Wild, Marine, Mammal. Short, friendly, tonal barking. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Intense, tonal screaming and crying. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Low, tonal crying, moaning and growling. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Calm, slightly distant, tonal crying, moaning and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Calm, slightly distant, tonal crying, moaning and screaming. Very long sequences. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Low, fluttering growling and snarling. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. High, tonal chirping, grunting and screaming. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Low, tonal moaning and grunting. Underwater hydrophone recording.
Wild, Marine, Mammal. Friendly, tonal moaning and grunting. Underwater hydrophone recording.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, threatening growling with harsh, tonal chirping.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, aggressive growling with short buildup and impact.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep, agonizing roaring with painful exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep growl with smacking and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, deep and agonizing roaring with exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive roaring with moaning and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Threatening, tonal screeching with low, resonant growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, resonant and aggressive growling with impact and stuttering at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep, agonizing growling with tonal screeching and painful exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep growling with moaning and exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Intense, agonizing roaring with deep growling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with growling and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, eerie, mysterious growling with tonal moaning.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Deep, aggressive growling with harsh, high, tonal shrieking and impact.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep, agonizing growling with high, tonal screeching and painful moaning at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep growling with high, tonal shrieking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, deep and agonizing growling with high, tonal shrieking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with low growling and moaning at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, threatening growling with impact and tonal screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive growling with impact, tonal roaring and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, agonizing screaming with growling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm growl with tonal moaning and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, aggressive, agonizing growling with high, tonal screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with low growling and high screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. High, threatening, screeching with low growling and clicking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive growling with impact, tonal screeching and clicking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, deep, agonizing growling with high, tonal screeching, low moaning and clicking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, expressive growling and clicking with subtle screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing screeching with low growling and subtle clicking.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal screeching with low growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, slightly threatening growling and gurgling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, resonant growling with low, tonal roaring and impact.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, agonizing roaring with growling and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm growling with high, tonal moaning.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, resonant, agonizing roaring with low growling and exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with low growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, threatening snarling and growling with stuttering.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive snarling and growling with impact and stuttering.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Agonizing tonal screaming with snarling and growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm snarling and growling with smacking and exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing screaming with snarling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal roaring with growling and tremolo.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Eerie, threatening, slimy screeching with low growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive slimy growling with impact, tonal screeching and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Painful, slimy screeching with low growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, slimy screeching and growling with movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing, slimy screeching with growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, slimy screeching with growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, threatening, resonant snarling and growling with short bursts.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, resonant snarling and growling with impact and subtle screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Agonizing, high, tonal screeching with snarling and growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, resonant snarling and growling with subtle, tonal screeching and exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, high, agonizing screeching with growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal, raspy screeching with growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Slightly threatening, tonal, slimy screeching with movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, slimy screeching with impact, subtle growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Painful, tonal, slimy screeching with movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, tonal, slimy screeching and growling with movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing, tonal, slimy screeching with growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal slimy screeching with growling and movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, threatening, snarling and growling with subtle screeching.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive, snarling and growling with impact and raspy moaning.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Agonizing, tonal roaring with snarling, growling and exhaling at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, wet snarling and growling with subtle exhaling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, raspy agonizing moaning with growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, airy, raspy screeching with growling.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Slightly threatening, tonal, screeching and hissing with stuttering movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Aggressive screeching and hissing with impact, subtle growling and stuttering movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Painful, tonal, screeching and hissing with short, subtle stuttering movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Calm, tonal, screeching and hissing with subtle stuttering movement at the end.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Short, agonizing, tonal screeching and hissing with subtle growling and fast stuttering movement.
Extraterrestrial, Creature, Monster. Long, expressive, tonal screeching and hissing with subtle growling and short stuttering movement.
Crisp, quivering impact noise with a rising white noise effect.
Deep, resonant thump combined with a burst of static noise.
Abrupt burst of white noise followed by a bouncing effect.
Gritty, crunching impact sound paired with a sharp burst of static.
Small, crunchy impact noise accompanied by a brief burst of static.
Crisp burst of white noise with a reverberating echo.
Crisp impact noise that descends in pitch.
Small, distorted jolt with a gritty, crackling noise and a sharp impact.
Quick, simple jolt combined with a filtered burst of noise.
Straightforward jolt accompanied by a filtered burst of static noise.
Gritty impact with a pronounced crunch sound.
White noise impact filtered through a high-pass frequency.
Resonant burst of white noise with deep low-end frequencies.
Noisy, thudding impact combined with a distinct crunch.
Noisy impact featuring a pronounced crunch sound.
Impactful burst of white noise characterized by a vintage, old-school punch.
Theatrical burst of white noise with explosive force.
Potent burst of white noise reminiscent of a strong punch.
Dynamic burst of white noise immersed in room reverberation.
Brief, sharp snapping impact with a burst of static.
Short yet potent burst of white noise reminiscent of a small object bouncing.
Snapping impact followed by a trailing burst of static.
Blast of white noise distinguished by a tonal delay effect.
Delightful sound of a bell ascending in pitch.
Charming sound of a bell with a delay effect.
Bell gracefully descending in pitch.
Dreamy sound of a bell with a soft, ethereal quality.
Bell sound with a modulation effect.
Belltree sound with frequency shifting effects.
Chimes with reverberation and a shifting frequency effect.
Classic, shimmering sound with a sharp, clear tone.
Ascending pitch of a sound with delay effect.
Metal sound with filtered pitch delay.
Glassy, crystalline sound with a shifting frequency effect.
Sharp, glassy impact with a shimmering tone.
Harsh sound with frequency shift delay.
High-pitched, glassy shimmer with a noisy undertone.
Rubbery sizzling synthetic with fluctuating pitch modulation.
Gemstone-like sizzling with gleaming shimmering tails.
Tinkling and sizzling with bell-like jingling in the tail.
Light ping sound with rising pitch.
Light metallic sound resembling a screw with a subtle vibrato effect.
Clean, metallic ping with a bright, shimmering tone.
Metallic sound with a sparkling quality and a subtle vibrato effect.
Metallic glittering with a subtle vibrato.
Synthesized metal impact with a warped, modulated effect.
Warped impact with a metallic, synthesized tone.
Descending noise effect, characterized by its descending pitch or volume.
Ascending movement of fragments.
UI select element with a fragment-like quality.
Metallic sound with a piano-like quality modulated by an LFO.
Ping sound with rising pitch.
Light tonal ping sound with a wobble effect.
Tonal ping sound with a wobble effect.
Bell sound with pitch delay effect.
Metal sound with pitch delay shift.
Swift, sharp shimmering sound.
Ascending shimmer with an increasing shift in frequency.
Shifting sound with a delayed jiggling effect.
Metal cup ping sound with a shifted effect.
Sword sound with an echobode effect.
Sword sound with filtered echobode effect.
Temple bell sound with frequency shifting.
Processed Glockenspiel with wobbling tail.
Processed Glockenspiel rise up with shimmering effect.
Rapid, aggressive zip sound.
Rapid motion with a chaotic wobble effect.
Rapid motion featuring a "Radar" effect and a warping impact.
Rapid motion with a filter slash effect.
Rapid-moving sound with a frequency-filtered fluid effect.
Quick motion sound with grains fluttering prominently.
Processed, squishy noise with ascending pitch and filter modulation.
Rapid motion with metal cup shake and sparks.
Particle quivering with quick and rapid motions.
Particle quiver with a sharp, high-pitched sound.
Particle quivering with rapid motion.
Rapid motion with neutral noise bubble flutter.
Rapid motion with random filter effects.
Rapid motion with resonant bandpass noise shift.
Rapid motion with resonant filter zip.
Robotic motion with granular texture.
Quick-moving synthetic scream with a shifting, intense quality.
Rapid motion with shaped bandpass noise sweeps.
Quenching sound with a rapid quivering.
Faltering tone with rapid movement.
Rapid motion with sword echobode and filterfreak effects.
Rapid motion with sword frequency shift.
Frequency-warping tone with swift movement.
Rapid motion with dual filters and delay modulation.
Rapid motion that incorporates dual filter effects.
Rapid motion with an upward sine wave bubble.
Double deforming burst with rapid palpitations.
High-speed deformed burst with pronounced palpitations.
Long-duration deformed burst with rapid palpitated effects.
Motion characterized by deformed frequency shifts.
Rapid motion with a washed-out effect.
Rapid motion with a modulated white noise tail.
Rapid motion with a white noise twinkle.
Rapid motion with whoosh-like modulation.
Extended movement with intense frequency modulation.
Frequency-warping tone with prolonged duration.
Coins glimmering with frequency alteration and delay.
Translucent-like air with a glimmering effect.
Wave-like translucent, glimmer effect.
Gleaming effect characterised by a frequency shift, glass scrape, and pitch delay.
Glimmering motion with a sparkling effect.
Constant glimmering with granular texture.
Pressurised release of high-pitched tonal impact.
Gleaming effect characterised by a knife scrape and stutter.
Light flutter characterised by a magic sweep up.
Light flutter characterised by a tonal dissolve.
Gleaming effect characterised by a metal chain, delay, and formant shift.
Ascending metallic translucent, glimmer tones.
Motion resembling a reflective glimmer.
High-pitched, noisy glimmering motion.
Gleaming effect with reverse bell shake and shift delay.
Synthetic translucent glimmering with frequency-shifted delay.
Synthesized glimmering with metallic phaser effects.
Intense glimmering with a high-frequency glistening.
Light, sharp accent with a magical descending effect.
Tonal chirp sound that descends in pitch.
Rapidly rising tonal noise that includes deformed motion.
Tonal sound with a negative or reversing effect.
Tonal ping sound with a wobble effect.
Tonal sound with resonance and a whizzing effect.
Ascending jiggle with a delayed acceleration.
Rough, textured jiggle with a delayed effect.
An intense jiggling effect accompanied by a high-frequency glimmer.
Wobble effect with knife scrape and shift.
Fluctuating jiggle with a laser-like quality, featuring a pitch shift and delay.
Noisy twist with a gradual decrease in torque.
Wobble effect with shifted resonance of a wine glass.
Fluid, bubbling jiggle resembling the movement of a wet sphere.
Dynamic jolting burst with frequency-shifting movements.
Intricate jolt sound with a low-pitched ping.
Intricate jolt sound with a clear ping.
Short jolting confirmation sound.
Jolt with delay modulation effects.
Short jolt denying sound.
Fluctuating, jolting shing with an echoing effect.
Sharp, high-frequency shing with a glimmering quality.
High tech jolt sound.
Light jolt with a magic sweep.
Light ping jolt modulated upwards.
Light ping jolt with modulation.
Piercing, high-pitched metallic impact fused with a synthesized effect.
Sharp metallic impact sound combined with a synthesized warp effect.
Neutral jolt with modulation effect.
Neutral spectral jolt sound.
Jolt with ping rise and sweep effect.
Jolt with a rising ping sound.
Short jolt sound indicating a power up.
Jolt characterised by a shifted metal cup sound.
Jolt characterised by a spectral shifting effect.
Doppler effect jolt with a toned impact.
Bling sound with a shifted metal cup sparkle.
Bling sound with a rising tonal sweep.
Laser sound with sine frequency shift and sweep.
Quick motion noise suggesting energy activation.
Rapid and dynamic phase-shifting synthesized movement characterised by a guitar with a bow.
Quick motion noise with a bubbling up sensation.
Quick motion noise with a slashing effect.
Quick motion noise with a little whistle effect.
Quick motion noise with modulated bandpass noise flutter.
Quick motion noise with a noisy slashing effect.
Quick motion noise with a power aura effect.
Quick motion noise with a power sweep effect.
Quick motion noise indicating power up.
Quick motion noise with scrape filter delay modulation.
Quick motion noise with scratchy modulation.
Quick motion noise with a sweep up and down effect.
Swift, rhythmic synthesized movement characterized by a tonal disruption.
Swift synthesized movement with tonal variations, featuring a warped effect and filtered texture.
Rapid synthesized movement characterized by a moist, glitchy texture.
Quick motion noise with a whistling up effect.
Quick motion noise with high white noise bandpass frequency shift.
Quick motion noise with low white noise bandpass.
Quick motion noise with white noise bandpass.
Quick motion noise with white noise delay.
Quick motion noise sound with white noise saw wave and dual delay shift.
Prolonged synthesized movement with an ascending pitch, featuring a metallic glimmer.
Sustained synthesized movement with a rising pitch, featuring a mouth-generated phaser effect.
Continuous synthesized movement created by bowing a guitar, featuring a flyby effect and frequency shift.
Prolonged synthesized movement with a descending pitch, characterized by a mouth-generated phaser effect.
Continuous synthesized movement resembling jet noise, modified with a comb filter effect.
Sustained synthesized movement with low-frequency oscillation, featuring a frequency shift.
Prolonged synthesized movement characterized by filtered noise, with a rising pitch.
Extended synthesized movement featuring a fluttering noise with random shimmering elements.
Extended motion noise with a gentle whoosh and filter modulation.
Extended motion noise with a pitch-increasing effect.
Extended motion noise with a descending tonal whoosh.
Extended motion noise with an ascending tonal whoosh.
Glimmering bell sound with white noise tail.
Glimmering dreamy bell sound with constant stick.
Glimmering sound with frequency shifted belltree.
Synthesized glimmering characterised by glass friction being time stretched.
Synthesized glimmering characterised by a knife, enhanced with vibrato and frequency shift effects.
Synthesized glimmering characterised by a metal screw and sustained to produce a continuous and resonant texture.
Glimmering sound with random filter resonance and pitch delay.
Glimmering sound with a scrape, frequency shift, and delay effect.
Glimmering sound with a sharp ping.
Glimmering sound with a brief rise.
Glimmering sound with a brief shine.
Glimmering sound with a gentle accent.
Glimmering sound with a gentle chirp descending.
Glimmering sound with a gentle chirp.
Glimmering sound with a gentle granular ascending effect.
Glimmering sound with spectral sine glitter.
Glimmering sound with dominant accent modulation.
Glimmering sound with sword resonance, frequency shift, and Ubermod effect.
Glimmering sound with tonal resonance.
Glimmering sound with an ascending rising tone.
Glimmering sound with a tonal wobble.
Glimmering sound with a wobbling chirp.
Sharp accent characterised by dry medium modulation.
Sharp accent characterised by dry short modulation.
Sharp accent characterised by a high, short accent.
Sharp accent characterised by a rising accent.
Sharp accent characterised by a wobbling accent.
Short, impactful stinger characterised by an ascending pitch with low-frequency oscillation.
Brief, impactful sharp accent characterised by an ascending synth sweep that accelerates.
Sharp accent characterised by ascending white noise.
Short, powerful sharp accent characterised by an ascending pitch and wobble effect.
Prominent, resonant sharp accent characterised by a tonal quality, extended in duration.
Playful, repetitive sharp accent characterised by a bubbly character.
Sharp accent characterised by bubbling saw wave and dual delay sweep.
Traditional, smooth sharp accent characterised by a wet texture.
Traditional yet energetic sharp accent characterized by an electric quality.
Sharp accent characterised by delay time modulation feedback.
Brief, oscillating sharp accent characterized by a delayed effect.
Rhythmic, oscillating sharp accent characterized by a delayed effect.
Sharp, glass-like sharp accent characterized by a delayed, bubbly effect.
Sharp accent featuring descending filter bubbles with a hard, impactful effect.
Sharp accent featuring descending filter bubbles with a soft, impactful effect.
Sharp accent characterised by descending white noise.
Sharp accent characterised by random filter bubbles.
Sharp accent characterised by filter pitch delay and wobble.
Sharp accent characterised by filter zap tail rising.
Short, dynamic sharp accent characterized by frequency modulation, producing a warping effect.
Warm, inviting sharp accent  that signifies a friendly presence.
Sharp accent with a rugged, driven sine wave passing by.
Short, textured sharp accent characterized by quivering fragments.
Sharp accent characterised by a high-frequency resonance and delay.
Sharp, high-pitched sharp accent that rises in frequency.
Sharp accent characterised by a high, harsh noise.
High-pitched sharp accent with rapid shifts in pitch, moving up and down.
Sharp accent characterised by high, soft filter bubbles.
Sharp accent characterised by an isolated sine bubble.
Sharp accent featuring low-frequency oscillation with an ascending pitch and delayed effect.
Sharp accent characterised by a low mid-range filter of bubbles.
Mystical, enchanting sharp accent that signifies the sudden appearance of sorcery.
Sharp accent characterised by a modulated saw square blend.
Sharp accent with filtered noise that resonates and ascends in pitch.
Quick, overturning sharp accent characterised by a noisy texture.
Brief, glitchy sharp accent characterised by noise and tonal elements.
Rapid, intense sharp accent featuring phase modulation.
Intense sharp accent featuring phase modulation.
Sharp accent characterised by random filter bubbles, hard effect.
Sharp accent characterised by random filter bubbles, soft effect.
Sharp accent characterised by ascending white noise.
Sharp accent characterised by a saw wave, white noise, and dual delay shot.
Sharp accent characterised by a sine shift and high ringing.
Sharp accent characterised by a sweeping sine siren effect.
Descending, scratching sharp accent produced by a synthesizer.
Sharp accent characterised by a tonal bubble zap.
High-pitched glitchy sharp accent with tonal elements.
High-pitched sharp accent characterized by swaying tonal variations.
Sharp accent featuring swaying tonal variations.
Sharp accent characterised by a long tonal teleport effect.
Sharp accent characterised by a short, modulated tonal teleport.
Sharp accent characterised by a white noise bubble ascending.
Sharp accent combining a jolting effect with a whirling motion.
Small, high-pitched tonal synthesized sound.
Tonal noise with an elevated sweep.
Tonal noise with an extended descending sweep.
Wobble noise with an extended rising effect.
Wobble noise with a brief rising effect.
Synthesized jiggle resembling an ascending whistle, characterized by its dynamic and rising pitch.
Synthesized jiggle with atonal characteristics and frequency shifting.
Wobble noise with a bubbling whoosh rising.
Clean, cartoon-like trembling synthesized jiggle.
Synthesized jiggle resembling cartoon movement, characterized by its dynamic and whimsical tone.
Wobble noise with an extended descending effect.
Descending whistle-like synthesized jiggle, crafted through mouth manipulation.
Wobble noise with a brief descending effect.
Descending whistle-like synthesized jiggle.
Wobble noise with dual oscillator complex modulation, extended effect
Wobble noise with dual oscillator modulation.
Wobble noise with rapid delay modulation.
Wobble noise with rapid modulation.
Synthesized jiggle characterized by alternating shudders.
Wobble noise with high bling, gentle effect.
Ascending synthesized jiggle resembling liquid movement.
Wobble noise with low pass filter slow modulation.
Wobble noise with medium modulation.
Wobble noise with metal impact and delay modulation.
Wobble noise with mid-range filter, short effect.
Wobble noise with mid-range effect.
Wobble noise with modulated delay.
Wobble noise with parallel filter sweep.
Wobble noise with random tonal whistler.
Wobble noise with shifted noise, triangle wave, and pitch delay.
Wobble noise with gentle acceleration.
Wobble noise with gentle deceleration.
Wobble noise with a firm, linear effect.
Synthesized jiggle featuring a low-frequency oscillator with an ascending modulation.
Synthesized jiggle resembling a talking robot.
Prolonged synthesized jiggle resembling the movement of a wet bubble sphere.
Wobble noise with an extended whistling acceleration.
Wobble noise with a brief whistling acceleration.
Wobble noise with an extended whistling deceleration.
Wobble noise with a brief whistling deceleration.
Wobble noise with a white noise bandpass and formant shift.
Jolt with a high, short coin accent.
Jolt with medium accent.
Traditional “pew” zap with a filtered effect.
Noisy, electrified surge with a Doppler effect.
Jolt with driven saw wave and dual delay shift.
High-pitched electrified surge resembling energy sparks fizzling out.
Jolt with random filter bubbles.
Jolt with wide filter bubbles.
Jolt with filter delay modulation.
Jolt with filter delay rising.
Low crunch jolting surge resembling a filtered laser impact.
Jolt with high freq FM modulation.
Jolt with low freq FM modulation.
Jolting characterised by frequency delay and pitch shifting.
Glitchy energy surge characterized by its erratic distortion.
Jolt with high freq falling effect.
Jolt with high freq filter modulation.
Jolt with high-frequency shift.
Jolt with high freq incoming filter modulation.
Jolt with high freq long feedback filter modulation.
Jolt with high freq long feedback, wide effect.
A high-pitched jolt characterized by its tonal clarity.
A zappy, high-pitched jolt crafted to accentuate or highlight a moment.
Jolt with incoming harsh filter.
Jolting evoking liquid-like movements with reverberations.
Jolt with low rising effect.
Jolt with metal strainer bubble effect.
Jolt with metallic rising feedback.
Jolting featuring a downward tonal shift accompanied by noise.
Jolting characterised by a noisy, wet tail effect.
Jolting reminiscent of a “pew” with dynamic shifting characteristics.
Brief jolt characterised by noise and a jiggling effect.
Jolt with shot frequency shift modulation.
Jolt with sine frequency shift and delay sweep.
Jolt with smoothed triangle wave delay.
Jolt with soft ping and sand rise effect.
Jolt with medium delay sweep.
Jolt with short delay sweep.
Jolt with sword frequency shift.
Synthesized jolt with an ascending pitch, reminiscent of a power-up effect.
Synthesized jolt characterised by an ascending pitch.
Synthesized jolt characterised by a descending pitch.
Synthesized jolt characterised by noise and a delayed effect.
Synthesized jolt characterised by noise and dynamic movement.
Synthesized jolt characterised by its sharp, textured, and muffled impact.
Tonal jolt with wavering and cartoon-like characteristics.
Deep-toned jolt characterised by a descending pitch.
Tonal jolt characterised by a descending pitch.
Jolting akin to a fluid, textured wet bubble sphere.
Jolt with white noise ladder filter shift.
Jolt with white noise triangle wave ladder filter.
Tonal laser-like noise with oscillator and noisy jolt frequency modulation.
Rapid motion with filter resonance, delay modulation, and ascending pitch.
Tonal sound with a long bird chirp accent.
Tonal sound with a bird chirp accent.
Tonal sound with a bubble burst effect.
Tonal sound with a button bubble effect.
Tonal sound with chirping and fuzzy freeze effect.
Tonal essence resembling the appearance of clouds at a high altitude.
Tonal essence of clouds forming.
Charming and prolonged tonal essence reminiscent of a friendly greeting.
Tonal essence that gradually emerges with a delayed onset.
Tonal sound with long filter creature vocal.
Tonal sound with short filter creature vocal.
Tonal sound with filter delay modulation.
Tonal sound with low pass filter modulation.
Bubbly and muffled tonal essence, reminiscent of fizzing bubbles or effervescent liquids.
Delightful tonal essence that twinkles and quivers.
Futuristic and friendly tonal essence reminiscent of sounds associated with androids or advanced technology.
Tonal essence that descends in a friendly and uplifting manner.
Tonal essence that ascends in a friendly and uplifting manner.
Tonal sound with friendly filter blob.
Warm and inviting tonal essence reminiscent of a friendly farewell.
Tonal sound with a friendly "hello" effect.
Charming and futuristic tonal essence that embodies the personality of a friendly robot.
Warm and inviting tonal essence reminiscent of a friendly greeting.
Playful and granular tonal essence.
Tonal sound with a large jump effect.
Mystical and ethereal tonal essence reminiscent of clouds forming or dissipating with a magical effect.
Tonal sound with metal modulation.
Tonal sound with modulated chirp.
Tonal sound with modulated sine rise.
Tonal sound with modulated sine.
Tonal sound with neutral sine shift and dual delay.
Tonal sound with high noise filter resonance modulation.
Tonal sound with low noise filter resonance modulation.
Tonal sound with oscillator and noise ascending and descending.
Tonal sound with oscillator and noise ascending.
Tonal sound with oscillator and noise descending.
Tonal sound with a power flyby effect.
Resonant and feedback-laden tonal essence.
Resonant tonal essence characterised by feedback.
Tonal sound with reverse power up.
Tonal sound with reverser sine and saw shift.
Tonal sound with snappy sine reverser.
Tonal sound with rising frequency shifter.
Tonal essence that rises with the intensity and energy of a turbocharger.
Tonal sound with shifted saw delay.
Tonal sound with shifted saw and sine dual sweep.
Distinctive tonal essence reminiscent of a sharp and glimmering emote.
Tonal sound with a sine sweep.
Pure sine wave tonal sound.
Subtle and gradual tonal essence that rises gently.
Tonal sound with smooth oscillator sweep and bubble effect.
Ethereal spectral tones reminiscent of a ghostly descension.
Ethereal spectral tones reminiscent of a ghostly ascension.
Unique and muffled tonal essence that signifies an arrival or emergence.
Brief and static-filled tonal essence resembling a blip.
Tonal essence characterised by gradual pitch movement.
Prolonged, tonal effect reminiscent of a talking Gameboy.
Tonal essence reminiscent of a talking Gameboy.
Tonal sound with two oscillators, frequency modulation, and long bubbly effect.
Tonal sound with two oscillators, frequency modulation, and short bubbly effect.
Tonal sound with two oscillators and long frequency modulation.
Electrical jolt with neutral accent and delay.
Electrical jolt with shimmering wobble effect.
Electrical jolt with tiny rise up effect.
Rapid motioned whoosh with modulated white noise shift.
Rapid motioned  whoosh with white noise shift and filter resonance.
Extended motioned whoosh with artificial wind gust and parallel filter modulation.
Extended motioned whoosh with artificial wind gust.
Long, energetic descending whooshing sweeps.
Extended motioned whoosh with filtered white noise resonance.
Extended motioned whoosh with filtered white noise.
Long, sweeping whoosh that simulates the powering up of a robot.
Extended motioned whoosh with medium plain white noise.
Extended motioned whoosh with plain white noise.
Extended motioned whoosh with white noise and sine wave spin.
Extended motioned whoosh with white noise and whirlwind spin.
Jolting and tonal stinger with a cartoonish jiggle.
Traditional high-rising anime whoosh.
Traditional whoosh characterised by a noise cutoff and tonal resonance.
Whoosh characterised by a comb filter noise sweep.
Whoosh characterised by a rapid wobble noise echo.
Whoosh characterised by filtered noise and distortion.
Whoosh characterised by a frequency shift and a noise bubble.
Gritty whoosh characterised by a delay and "pew-like" resonance.
Low-frequency whoosh characterised by bubbling or swirling textures.
Whoosh characterised by a modulated noise and delay.
Whoosh characterised by a noise bubble descending.
Whoosh characterised by a noise bubble ascending.
Brief whoosh characterised by a double filtering of noise.
Whoosh characterised by a basic dull noise filter.
Whoosh characterised by a gentle noise filter bubble.
Whoosh characterised by a noise filter bubble.
Brief whoosh characterised by an ensemble of filtered noise.
Whoosh characterised by filtered noise and delay.
Whoosh characterised by a noise filter gust.
Whoosh characterised by a heavy noise filter modulation.
Whoosh characterised by a brief, modulated noise filter sweep.
Whoosh characterised by a brief and crisp noise filter sweep.
Whoosh characterised by a brief noise filter sweep.
Whoosh characterized by noise with a formant filter applied.
Gritty and distorted whoosh characterised by noise.
Whoosh with characteristics reminiscent of a turbulent air hit.
Whoosh with characteristics reminiscent of a noisy air rocket.
Whoosh with characteristics reminiscent of a noisy rush of air.
Whoosh with characteristics reminiscent of noisy glimmering.
Whoosh characterized by pink noise with a quivering filter.
Whoosh characterised by an ascending flanger noise sweep.
Small, swift whoosh characterised by noise.
Whoosh characterized by static white noise.
Energetic and dynamic whoosh passby.
Whoosh characterised by a brisk, assertive white noise filter.
Whoosh characterised by a prolonged, intense white noise fade-out.
Whoosh characterised by a moderately long white noise filter.
Whoosh characterised by a brief white noise filter.
Whoosh characterised by a brief, rising resonance white noise.
Whoosh characterized by a brief, falling resonance white noise.
Whoosh characterised by white noise.
Whoosh characterized by brief white noise and two filter frequency shifts.
Extended explosion noise reminiscent of a cannon blast.
Extended explosion noise imitating a car being crushed.
Extended explosion noise that is crisp and gentle.
Extended, crisp and descending breath-like detonation.
Extended and powerful detonation combined with a menacing creature growl.
Extended explosion noise with moderate distortion and white noise.
Extended explosion noise with warped white noise.
Extended explosion noise reminiscent of earth crumbling.
Extended explosion noise with rough white noise and sine wave.
Extended explosion noise with intense white noise and sine wave.
Extended detonation characterised by a lead-in noise distortion tail.
Extended detonation characterised by a lead-in noise sweep tail.
Extended, descending detonation characterized by a breaking bending effect.
Extended detonation characterised by a deep, rugged, and distorted tail.
Extended detonation characterised by a high frequency hiss of noise.
Extended explosion noise resembling a planetary impact.
Extended detonation characterised by distortive grumbling and decay.
Extended detonation characterised by a soft, descending pitch tail.
Extended detonation characterised by a tail that ascends in pitch.
Brief explosion noise reminiscent of a bang.
Brief explosion noise with booming white noise and sine wave.
Brief detonation characterised by a breath-like tail.
Brief explosion noise reminiscent of a cannon blast.
Brief explosion noise with crisp white noise and sine wave.
Brief explosion noise resembling a distant impact.
Brief explosion noise reminiscent of a distant strike.
Brief and intense detonation characterised by a clean yet distorted tail.
Brief detonation characterised by feedback noise.
Brief detonation characterised by a punchy and impactful thump.
Brief detonation characterised by an ascending pitch.
Brief explosion noise resembling a smoke bomb detonation.
Extended explosion noise with a vivid impact.
Extended explosion noise reminiscent of crackling thunder.
Extended explosion noise that is incredibly massive.
Extended explosion noise with continuous low-end frequencies.
Brief explosion noise with a vibrant burst.
Brief explosion noise reminiscent of a muted poof.
Brief explosion noise with a midrange bang.
Brief explosion noise that is smooth and rounded.
Brief explosion noise resembling a skyquake.
Brief explosion noise reminiscent of a sharp crack.
Traditional punch sound with a vintage feel.
Impactful punch characterised by a distorted crunch.
Potent punch sound resembling a dramatic anime face strike.
Punch noise reminiscent of a swift strike.
High-speed and crisp facial slap.
Impactful punch characterised by a lead-in of high-pitched distortion.
Impactful punch characterised by a lead-in of high-pitched slap-like tones.
Punch noise emphasizing a deep, bass-heavy impact.
Dynamic, powerful punch noise with a robust impact.
Punch noise emulating the sweeping force of a roundhouse kick.
Punch noise that is brief and compact.
Punch noise reminiscent of a slap.
Punch noise reminiscent of a slap impact.
Punch noise emulating a back smack.
Soft, delicate punch noise with minimal impact.
Punch noise with airy white noise.
Beam characterised by an ascending action movement.
Beam characterised by an ascending action rise.
Simple laser noise with a sweeping effect.
Laser noise with bubbling white noise.
Traditional beam characterised by a filtered "pew" sound.
Traditional beam characterised by a filtered jolt.
Beam characterised by a delayed slowing down effect.
Laser noise with a delayed effect.
Beam characterised by a descending delay warp.
High-pitched laser noise with a cheerful zip.
Laser noise with high-frequency shift modulation.
Swift, crisp laser shot noise.
Short, powerful laser punch noise.
Beam characterised by a delayed ray shot.
Beam characterised by a rapid quake.
Beam characterised by a brief and impactful shot.
Laser noise with a fluid, wave-like sweep.
Laser noise with a large sweeping bubble-up effect.
Laser noise with a slight sweeping bubble-up effect.
Laser noise with a clear sweep delay.
Laser noise with diverse durations and double filter effect.
Glimmering chimes characterised by an ascending sparkle and frequency shift.
Glimmering metal sounds characterised by an ascending delay sparkle.
Steady glimmering chimes characterised by a light frequency shift.
Marimba characterised by a delayed sparkle and vibrato effect.
Stable and continuous clicks. Different pitch in each variation.
Stable and continuous clicks. Different pitch in each variation.
Long and stable clicks. Added whistles in the last variation.
Long and stable clicks. Added whistles in the last variation.
Long and stable clicks. Added whistles in the last variation.
Mix of clicks and whistles with some breathing.
Mix of clicks and whistles with some breathing.
Clicks and short bursts of whistles with some breathing.
Clicks and short bursts of whistles with some breathing.
Excited young sea lion calling. Short and squeaky.
Excited young sea lion calling. Short and squeaky.
Long and continuous sequence of breathing with guttural vocal expression in between.
Long and continuous sequence of breathing with guttural vocal expression in between.
Long and continuous sequence of breathing with guttural vocal expression in between.
Long and continuous sequence of breathing with guttural vocal expression in between.
Long and continuous sequence of breathing with guttural vocal expression in between.
Long and continuous sequence of breathing with guttural vocal expression in between.
Long and continuous sequence of growling and chugging.
Long and continuous sequence of growling and chugging.
Long and continuous sequence of growling and chugging.
Long and continuous sequence of growling and chugging.
Long and continuous sequence of chugging with subtle breathing.
Long and continuous sequence of chugging with subtle breathing.
Long and continuous sequence of chugging with a lot of breathing.
Long and continuous sequence of chugging with a lot of breathing.
Long and continuous sequence of guttural chugging. Very short and repeating.
Throaty, fast, and short barking. First variation with breathing.
Throaty, fast, and short barking. First variation with breathing.
Short, fast, and hoarse barking.
Short, fast, and hoarse barking.
Short, raspy, and shaky barking.
Short, raspy, and shaky barking.
Very short, fast, and throaty barking.
Very short, fast, and throaty barking.
Very short, fast, and throaty barking.
Very short, fast, and throaty barking.
Short, fast, and slightly shaky barking.
Short, fast, and slightly shaky barking.
Short, deep, throaty, and shaky barking.
Short, deep, throaty, and shaky barking.
Multiple short, throaty, and shaky barks.
Multiple short, throaty, and shaky barks.
Short, fast, and deep barking.
Short, fast, and deep barking.
Short, fast, and deep barking. Two barks in a row.
Short, fast, and deep barking. Two barks in a row.
Short, fast, and raspy warble.
Short, fast, and raspy warble.
Short, fast, and deep barking.
Short, fast, and deep barking.
Very short and hoarse bursts of barking.
Very short and hoarse bursts of barking.
Short, deep, and slightly shaky barking.
Short, deep, and slightly shaky barking.
Multiple very short barks with guttural elements.
Multiple very short barks with guttural elements.
Very short, deep, and grunt like barking.
Very short, deep, and grunt like barking.
Short, deep, and hoarse barking with exhaling.
Short, deep, and hoarse barking with exhaling.
Short, deep, and hoarse barking with exhaling.
Short, deep, and hoarse barking with exhaling.
Short and raspy barking with breathing.
Short and raspy barking with breathing.
Short, deep, hoarse, and grunt like barking.
Short, deep, hoarse, and grunt like barking.
Very short and raspy barking with some subtle breathing.
Very short and raspy barking with some subtle breathing.
Multiple fast, short, and raspy warbles.
Multiple fast, short, and raspy warbles.
Very short, fast, deep, and throaty barking with breathing.
Very short, fast, deep, and throaty barking with breathing.
Very short, raspy, and monotonous barking.
Very short, raspy, and monotonous barking.
Very short and fast barking with some breathing.
Very short and fast barking with some breathing.
Short, fast, and throaty barking.
Short, fast, and throaty barking.
Long and continuous chugs. Different intensity in each variation.
Long and continuous chugs. Different intensity in each variation.
Short and raspy barking with some breathing.
Short and raspy barking with some breathing.
Continuous, deep, and wet chugs.
Continuous, deep, and wet chugs.
Continuous, fast, and wet chugs.
Continuous, fast, and wet chugs.
Single long creak in pain in the distance.
Single long creak in pain in the distance.
Single long creak in pain in the distance.
Single long creak in pain in the distance.
Single long and slightly raspy creak in pain.
Single long and slightly raspy creak in pain.
Single long and shaky creak in pain.
Single long and shaky creak in pain.
Single long cry with raspy element.
Single long cry with raspy element.
Single long, sad, and raspy creak.
Single long, sad, and raspy creak.
Single long and raspy creak with some breathing.
Single long and raspy creak with some breathing.
Short, soft, and sad groan.
Short, soft, and sad groan.
Fast, deep, and vibrating warble.
Fast, deep, and vibrating warble.
Fast, deep, and throaty barking.
Fast, deep, and throaty barking.
Long and raspy barking with changing tone.
Long and raspy barking with changing tone.
Trembling, deep, and long barking with some breathing.
Trembling, deep, and long barking with some breathing.
Deep, raspy, and fluttering groaning.
Deep, raspy, and fluttering groaning.
Deep. throaty, and trembling groaning.
Deep. throaty, and trembling groaning.
Short, deep, throaty, and trembling groaning.
Short, deep, throaty, and trembling groaning.
Short, throaty, and trembling groaning.
Short, throaty, and trembling groaning.
Long, deep, and trembling groaning.
Long, deep, and trembling groaning.
Deep, raspy, and slightly trembling groaning.
Deep, raspy, and slightly trembling groaning.
Deep, raspy, and trembling groaning.
Deep, raspy, and trembling groaning.
Deep, raspy, and softly trembling groaning.
Deep, raspy, and softly trembling groaning.
Short, deep, raspy, and trembling groaning.
Short, deep, raspy, and trembling groaning.
Short, deep, raspy, and trembling groaning.
Short, deep, raspy, and trembling groaning.
Long, throaty, and trembling groaning.
Long, throaty, and trembling groaning.
Deep, throaty, and trembling groaning.
Deep, throaty, and trembling groaning.
Deep and throaty groaning. Different levels of trembling in each variation.
Deep and throaty groaning. Different levels of trembling in each variation.
Quick, deep, and raspy groaning with some breathing.
Quick, deep, and raspy groaning with some breathing.
Quick, deep, and raspy groaning.
Quick, deep, and raspy groaning.
Long, deep, and shaky groaning.
Long, deep, and shaky groaning.
Deep, raspy, and slightly shaky groaning.
Deep, raspy, and slightly shaky groaning.
Deep, throaty, and slightly trembling groaning.
Deep, throaty, and slightly trembling groaning.
Deep, annoyed, slightly trembling growling.
Deep, annoyed, slightly trembling growling.
Deep, throaty, and shaky growling with some breathing.
Deep, throaty, and shaky growling with some breathing.
Deep and throaty growling with breathing.
Deep and throaty growling with breathing.
Quick, deep, and throaty growling.
Quick, deep, and throaty growling.
Quick, deep, and gargle like grunting.
Quick, deep, and gargle like grunting.
Very short, raspy, and deep grunting.
Very short, raspy, and deep grunting.
Very short, deep, and loud grunting.
Very short, deep, and loud grunting.
Deep and stretched out moaning with some breathing.
Deep and stretched out moaning with some breathing.
Long and deep moaning with some breathing.
Long and deep moaning with some breathing.
Deep, raspy, and slightly shaky moaning.
Deep, raspy, and slightly shaky moaning.
Quick bursts of deep and raspy moaning.
Quick bursts of deep and raspy moaning.
Deep, raspy, and slightly trembling moaning.
Deep, raspy, and slightly trembling moaning.
Loud and continuous roaring. Added breathing in some variations.
Loud and slightly throaty roaring with some breathing.
Quick burst of throaty roaring with some breathing.
Loud burst of long and wavering snorting.
Somewhat calm and stable burst of snorting.
Somewhat calm and stable burst of snorting.
Loud and stable burst of snorting.
Long and somewhat fluttering snorting.
Very quick and loud burst of snorting.
PROCESSED RUPTURE Heavy rumbling detonation like impact with flame like roaring in tail.
PROCESSED RUPTURE Hard, distorting attack with ripping, noisy element fading out with closing filter.
PROCESSED RUPTURE Heavy explosion and rumbling, followed by demolition of a structure.
PROCESSED RUPTURE Hard and distorted attack, followed by loud and crack like sound.
PROCESSED RUPTURE Explosion like sound, followed by rumbling and heavy crumbling.
PROCESSED RUPTURE Hard hit, with rumbling and crumbling.
PROCESSED RUPTURE Distorted and hard hit, with cracking and shaking.
PROCESSED RUPTURE Hard hit, with loud shattering and breaking.
PROCESSED RUPTURE Heavy rattling and shaking, similar to rock being demolished.
PROCESSED RUPTURE Explosion like sound, with heavy eruption.
PROCESSED RUPTURE Heavy rumbling and smashing down.
PROCESSED RUPTURE Hard and distorted rumble, similar to start of an explosion.
PROCESSED HIT HIGH Hard and distorted hit, resembling short and sweeping motion.
PROCESSED HIT HIGH Smashing, followed by light rattling.
PROCESSED HIT HIGH Hard, heavy, and single hit, with reverb at the end.
PROCESSED HIT HIGH Distorted hit, with short and quick fluttering.
PROCESSED HIT HIGH Hard hit, with short and hard rustling upon impact.
PROCESSED HIT HIGH Shooting laser like sound, with heavy wobbling.
PROCESSED HIT HIGH Shaky and synthetic hit, with some flickering.
PROCESSED HIT HIGH Heavy and hard thud, with some reverb.
PROCESSED HIT HIGH Hard and synthetic sweep like sound, resembling continuous clank.
PROCESSED HIT HIGH Laser shot like sound, with fragmented output.
PROCESSED HIT HIGH Heavy thud with some creaking at the end.
PROCESSED HIT HIGH Short and textured hit, like shot fired.
PROCESSED HIT LOW Heavy and short thrash, with slight shaking.
PROCESSED HIT LOW Deep thumps, like taking heavy steps, with reverb.
PROCESSED HIT LOW Deep, long, and synthetic shots, with some shaking.
PROCESSED HIT LOW Heavy and distorted smack, with some trembling.
PROCESSED HIT LOW Deep and heavy thuds, like dropping a heavy object on a solid surface, with feedback.
PROCESSED HIT LOW Long and muffled hits. Deep and light impact, with feedback.
PROCESSED HIT LOW Fluttering shots, like liquefied laser hurl.
PROCESSED HIT LOW Distorted and heavy thud like sound.
PROCESSED HIT LOW Deep pound like sound, resembling shot fired, with feedback.
PROCESSED HIT LOW Heavy, deep, and wet thumps, with rumble like feedback.
PROCESSED HIT LOW Heavy and deep thuds, like stomping, with reverb.
PROCESSED SCREECH LONG Loud, continuous, and shriek like sound, with stuttering bass.
PROCESSED SCREECH LONG Continuous buzzing, with changing register. Separate, descending, and short fragments at the end.
PROCESSED SCREECH LONG Distorted and continuous buzzing, similar to blowing into a trumpet.
PROCESSED SCREECH LONG Continuous screech, similar to clanking sound, with a bang.
PROCESSED SCREECH LONG Sharp buzzing, with changing intensity.
PROCESSED SCREECH LONG Continuous buzzing, with tapping and some screeching.
PROCESSED SCREECH LONG Sharp and continuous screeching, with changing intensity.
PROCESSED SCREECH LONG Continuous and stable buzzing, with reverb.
PROCESSED SCREECH LONG Continuous screech, with distorted, wobbling, and light eruption like elements.
PROCESSED SCREECH LONG Continuous screech, opened with a bang, followed by wobbly dispersion.
PROCESSED SCREECH SHORT High pitch buzz like sound, similar to short note buzz on a trumpet. Distorted.
PROCESSED SCREECH SHORT Continuous squeal, with buzzing.
PROCESSED SCREECH SHORT Bang, followed by piercing screech.
PROCESSED SCREECH SHORT Bang, followed by wobbling screech.
PROCESSED SCREECH SHORT High pitch screech, with short rumble and feedback.
PROCESSED SCREECH SHORT Short bursts of high pitch, piercing, and intense screech.
PROCESSED SCREECH SHORT Distorted hit, with muffled shattering and feedback.
PROCESSED SCREECH SHORT Continuous screech, with fluttering and feedback. Fly by of unknown flight object.
PROCESSED SCREECH SHORT Hard hit, followed by wobbly squeal.
PROCESSED SCREECH SHORT Short bursts of high pitch tonal wavering.
PROCESSED DECAY Muffled destruction like sound, with rumbling.
PROCESSED DECAY Hard crackling and crumbling with distortion effect. Harsh with a lot of low end.
PROCESSED DECAY Rumbling and wobbly eruption, resembling a wave crashing onto the shore.
PROCESSED DECAY Short and distorted hit, followed by heavy rumble.
PROCESSED DECAY Hard bang with feedback, similar to stones crumbling and scattering after a blast.
PROCESSED DECAY Short and hard bang, with rumbling, like quick explosion.
PROCESSED DECAY Distorted bang, followed by feedback, like eruption and scattering of the particles.
PROCESSED DECAY Distorted shattering, with screeching at the end.
PROCESSED DECAY Wobbly and hard hit, with distorted rumble.
PROCESSED DECAY Crumbling and distorted shattering, with bass element.
PROCESSED DECAY Short and quick bursts of distorted hits.
PROCESSED DECAY Distorted bangs, with rumbling and feedback.
PROCESSED DECAY Soft and distorted crackling, resembling burning and flame dispersion.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Long, continuously, heavy rumbling and crumbling. Steady thuds and liquid like impacts.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Continuous rumble and cracking, with stable intensity
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Wet and distorted crumbling, like stones scattering down the rock.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Hard and continuous rumbling. Distorted.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Muffled and continuous rumbling, with short swooshes.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Hard and distorted rumbling, with continuous crumbling.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Muffled and distorted rumbling, with tapping, resembling heavy rain.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Rumbling, with fast and hard tapping, with short creaks.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Distorted rumble, with continuous cracking, like shots being fired.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Continuous and distorted crackling, with various birds chirping.
PROCESSED MOVEMENT CONTINUOUS Hard attack, resembling shots fired from different directions.
PROCESSED FRACTION High, piercing, very short impact. Harsh transient with metallic character.
PROCESSED FRACTION Short scratches, like trying to light a match.
PROCESSED FRACTION Short burst, similar to explosion, with feedback.
PROCESSED FRACTION Short and quick scratches, with stable intensity.
PROCESSED FRACTION Short and high pitch clang like sound.
PROCESSED FRACTION Short and distorted jabs, like cutting wood.
PROCESSED FRACTION Short and hard hits, like fast stomping.
PROCESSED FRACTION Metallic clang in sweeping motion, like sharpening a knife.
PROCESSED FRACTION Short and hard hits, like stomping on a wet ground.
PROCESSED FRACTION Short cuts, like chopping wood.
PROCESSED FRACTION Short and distorted cuts, like chopping wood.
PROCESSED FRACTION Short and metallic rattle, resembling shaking of a small chain.
PROCESSED FRACTION Hard and deep smacks, with some clanging.
PROCESSED FLY BY Hard whirling, with scratch like elements.
PROCESSED FLY BY Brutal rumbling and crackling with closing filter effect like scraping a flower pot on concrete.
PROCESSED FLY BY Deep rumble, similar to the sound of avalanche starting.
PROCESSED FLY BY Strong rumble with burst of speed, like wind gust.
PROCESSED FLY BY Loud roar like sound, with distortion.
PROCESSED FLY BY Strong and quick rumble, with crumble at the end.
PROCESSED FLY BY Burst of strong rumble, resembling thunderstorm.
PROCESSED FLY BY Soft and passing roar, like plane flying by overheard.
PROCESSED FLY BY Short, fast, and passing roar, with a hiss.
PROCESSED FLY BY Deep growling, similar to thunderstorm rumbling.
PROCESSED FLY BY Deep roar, with accompanying high pitch squeal.
PROCESSED FLY BY Passing roar and deep rumble, like plane flying by in close distance.
SYNTHETIC RUPTURE Long, rumbling with thunderous element. Closing filter with wobbling effect.
SYNTHETIC RUPTURE Light hit, followed by rattle, like quick shaking of a board.
SYNTHETIC RUPTURE Hit and rattle, followed by soft growl.
SYNTHETIC RUPTURE Hard attack with intense throbbing and rumble.
SYNTHETIC RUPTURE Muffled explosion like sound, with deep rumble.
SYNTHETIC RUPTURE Soft rumble and slow crackling, distorted at the end.
SYNTHETIC RUPTURE Soft rumble and slow crackling, distorted at the end, with decreasing intensity.
SYNTHETIC RUPTURE High pitch whoosh with soft growl, like jet flying by.
SYNTHETIC RUPTURE Soft explosion like sound, with throbbing and rumble.
SYNTHETIC RUPTURE Low and deep rumble, with trembling, like during earthquake.
SYNTHETIC RUPTURE Short and deep growl, resembling fire whirl.
SYNTHETIC RUPTURE Trembling, deep, and distorted rumble, like during thunderstorm.
SYNTHETIC HIT HIGH High voltage laser like shot, with feedback.
SYNTHETIC HIT HIGH Distorted release of quick and short thuds, like deflating a balloon.
SYNTHETIC HIT HIGH Fast tap attack, with high pitched and fluttering screech like tail.
SYNTHETIC HIT HIGH High pitched and fast shriek, like laser shot.
SYNTHETIC HIT HIGH Distorted bangs, resembling hard hits on a wooden door.
SYNTHETIC HIT HIGH Quick and high pitch whoosh, with decreasing intensity.
SYNTHETIC HIT HIGH High filtered, laser like shot with descending pitch.
SYNTHETIC HIT HIGH Hit with flutter and slow rumble, like heavy shot of a laser.
SYNTHETIC HIT HIGH Vibrating rattle, like quick shaking of an unstable door.
SYNTHETIC HIT HIGH Hit, followed by releasing of high pitch, fragmented, and vibrating signal.
SYNTHETIC HIT HIGH Short and quick rattle, like extremely fast banging on a door.
SYNTHETIC HIT HIGH Sharp and distorted thrash, like whipping with a lash.
SYNTHETIC HIT LOW Extreme, distorting, snappy impact. Short with subtle low end. Some variation with high, piercing element.
SYNTHETIC HIT LOW Muffled explosion like sound, with soft rumble.
SYNTHETIC HIT LOW Heavy thud with crackling and crumbling element on top.
SYNTHETIC HIT LOW Stuttering and fast rattle, with decreasing intensity.
SYNTHETIC HIT LOW Harsh hitting attack with stuttering wobble in tail.
SYNTHETIC HIT LOW Soft hit, followed by light fluttering.
SYNTHETIC HIT LOW Wet and hard hit, followed by cracking and scattering, resembling water droplets falling down.
SYNTHETIC HIT LOW Hard hit, followed by soft rattling, similar to stones scattering.
SYNTHETIC HIT LOW Short bursts of quick and deep rattle.
SYNTHETIC HIT LOW Hard hits, with feedback, like banging on a wooden surface.
SYNTHETIC HIT LOW Hard and whip like snap, like shooting an old pistol.
SYNTHETIC HIT LOW Hard rumble, with feedback, resembling shaking of a large building.
SYNTHETIC HIT LOW Hard hit, followed by intense flutter.
SYNTHETIC HIT LOW Short and hard hit, followed by flutter, resembling electric hum
SYNTHETIC SCREECH LONG Sharp hit, followed by fluttering effect, with decreasing intensity of vibration.
SYNTHETIC SCREECH LONG High pitch screech, with soft and slow rumble.
SYNTHETIC SCREECH LONG Erupting alarm like sound, with fluttering signal.
SYNTHETIC SCREECH LONG High, piercing tone with frequency modulation. Variation differ in length.
SYNTHETIC SCREECH LONG Intense shot of a buzz, with screech at the end.
SYNTHETIC SCREECH LONG Sharp flutter, followed by hard flapping, like blade slap of a helicopter.
SYNTHETIC SCREECH LONG Sharp and high pitch whine, resembling a laser shot.
SYNTHETIC SCREECH LONG Bang followed by intense and distorted flutter.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Hard hit and rumble, with fluttering screech.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Piercing screech, resembling loud clang, with low rumble, and decreasing intensity.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Loud clang like sound, with feedback, and quiet rumble.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Fast filter modulation effect with high and shrill tonal element.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Quick shot of a high pitch screech, with flutter.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Quick stutter of electricity buzzing.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Fluttering screech, with low rumble.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Bang, followed by pulsating and piercing screech.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Low rumble, with high pitch and fluttering noise.
SYNTHETIC SCREECH SHORT High pitch and synthetic screech, similar to shooting a laser beam.
SYNTHETIC SCREECH SHORT Gush of a high pitch squeal, with decreasing intensity.
SYNTHETIC DECAY Light explosion like sound, like shooting from a shaking cannon.
SYNTHETIC DECAY Short and synthetic shots, with bassy feedback, like rumble.
SYNTHETIC DECAY Muffled and distorted shot, resembling shooting a missile, with flutter.
SYNTHETIC DECAY Deep rumble, with pulsating screech and feedback.
SYNTHETIC DECAY Hard impact with moaning element in tail. Falling in pitch except in last variation.
SYNTHETIC DECAY Wheezing and trembling screech.
SYNTHETIC DECAY Quick flatter, like extremely fast stomping.
SYNTHETIC DECAY Sharp ripping and scraping like sound.
SYNTHETIC DECAY Heavy roaring and fluttering, as if a big structure being shaken by explosion.
SYNTHETIC DECAY Short, distorted, loud, and flutter like rumble.
SYNTHETIC DECAY Distorted and light explosion like sound, similar to shooting a missile.
SYNTHETIC DECAY Deep rattling. Fast and short motion.
SYNTHETIC DECAY Rumbly whoosh, screech like, with double screech in one variation.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Wet and hard rattle like sound, like a large creature rapidly moving around in water.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Hard, continuous, and very distorted rumble.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Extremely modulated bass. Long and continuous with some subtle impacts.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Continuous, wet, and fluttering screech, with high pitch squeal.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Distorted and continuous attack of short and wobbly hits.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Distorted rumble, similar to burble of the water.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Extreme and continuous flutter, like slow blade slap.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Distorted and strong rumble, resembling repetitive hits in the water.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Deep and continuous rumble, resembling earthquake.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Long, constant wobbling and fluttering with filter modulation.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Continuous and distorted tapping, similar to heavy rainfall.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Shaking and rattling, resembling big stones breaking.
SYNTHETIC MOVEMENT CONTINUOUS Strong and continuous rumble, like demolition of a large building.
SYNTHETIC FRACTION Short, distorted, and high pitched double smacks, with short screech.
SYNTHETIC FRACTION Loud and piercing rip like sound, with rattle.
SYNTHETIC FRACTION Loud and short clang like sound, like hard hit of metal objects.
SYNTHETIC FRACTION Hard and distorted bangs, like trying to break down a wooden door.
SYNTHETIC FRACTION Short, piercing, extremely fast, and high pitched rattle.
SYNTHETIC FRACTION Hard and distorted hit, like banging on a wooden door.
SYNTHETIC FRACTION Quick buzz like sound fluttering laser shot.
SYNTHETIC FRACTION Short and distorted double smacks.
SYNTHETIC FRACTION Shooting screech, like from a laser gun.
SYNTHETIC FRACTION Wavering screech, with deep rumble.
SYNTHETIC FLY BY Heavy and fast tapping, with rumbling, closing in and slowing down, like stopping an engine.
SYNTHETIC FLY BY Distorted and fluttering screeches with variations of intensity.
SYNTHETIC FLY BY Distorted scratch, with soft rattle, like moving around wooden logs.
SYNTHETIC FLY BY Fast burst of rumble, wind like howl, and fluttering.
SYNTHETIC FLY BY Roaring and crackling, with declining intensity, resembling fire being put out.
SYNTHETIC FLY BY Burst of rumble and flutter, like shooting heavy fire.
SYNTHETIC FLY BY Heavy rumble closing in and backing up quickly.
SYNTHETIC FLY BY Burst of pulsating roar and heavy rattling.
SYNTHETIC FLY BY Passing roar, like rumble of a heavy furniture being slid across the floor.
SYNTHETIC FLY BY Deep roar, resembling thunderstorm from up close.
SYNTHETIC FLY BY Heavy rumble and fluttering, with declining intensity.
SYNTHETIC FLY BY Heavy modulated synthetic element with movement like passing by.
SYNTHETIC FLY BY Low rumble, with increasing and then decreasing intensity.
SYNTHETIC FLY BY Roar and crumble, like stones falling down the rock after light explosion.
SYNTHETIC FLY BY Low rumble with burst of howling, like in strong wind.
SYNTHETIC FLY BY Burst of deep roaring, like in strong wind.
SYNTHETIC FLY BY Slow and deep roaring, like revving up an engine.
SYNTHETIC FLY BY Deep rattling and shaking, like sharp sound of opening wooden and unstable door.
SYNTHETIC FLY BY Burst of deep rumble with decreasing intensity.
Large movement for chain shot.
Fast movement for chain shot.
Hit with movement for chain shot.
Movement for chain shot with lot of rattling.
Movement for chain shot with short rattling.
Hitting metallic chain. Rattling and ringing.
Hitting metallic chain. Rattling and ringing.
Hitting metallic chain. Rattling and ringing.
Movement for chain shot with ringing and rattling.
Short movement for chain shot with ringing and rattling.
Metallic chain being dropped with tonal ring out.
Metallic chain being dropped. Very short with tonal ring out.
Metallic chain being dropped with high, tonal ring out.
Metallic chain being dropped. Very short with some rattling.
Metallic chain being dropped. Short with high rattling.
Metallic chain being dropped on metallic pieces.
Longer sequence of metallic chain being dropped.
Big metallic chain being dropped. Lot of rattling.
Big metallic chain being dropped slowly. Lot of rattling and several impacts.
Big metallic chain being picked up with tonal ring outs.
Big metallic chain being picked up slowly with tonal ring outs.
Metallic chain being picked up slowly.
Metallic chain being picked up slowly with rattling and tonal ring outs.
Metallic chain being picked. Very prominent tonal ring out.
Metallic chain being picked up fast. Very prominent tonal ring out.
Metallic chain being picked up fast. Lots of rattling.
Continuous sequence of metallic chain rattling.
Short sequence of metallic chain rattling.
Fast movement of metallic chain rattling.
Big metallic chain dropped fast. Lots of rattling.
Big metallic chain dropped slowly. Lots of rattling.
Big metallic chain dropped slowly. Lots of rattling.
Metallic chain being picked up slowly. Subtle tonal ring outs and rattling.
Metallic chain being picked up slowly. Subtle tonal ring outs and rattling.
Metallic chain being dragged. Slightly tonal ringing.
Metallic chain being dropped with high, tonal ringing.
Continuous clanging and rattling. Large and steady.
Continuous clanging and rattling. High and steady.
Continuous clanging and rattling. High with characteristic of a bell.
Continuous clanging and rattling. High and fast.
Metallic rattling and clanging.
Textile movement with some flapping and rustling.
Textile being hit. Rustling and hollow elements.
Textile being unfold leading into soft impact.
Textile movement with some flapping and rustling.
Textile being hit. Rustling and flappy clothes.
Textile being unfold leading into soft impact with lots of rustling cloth.
Tearing apart textile. Sharp with some subtle cloth movements.
Steel ball of 14 kilograms being dropped onto dirt consisting of bark and mulch. Deep and dull hit.
Steel ball of 14 kilograms being dropped onto a soil with some leaves. Deep and dull hit.
Steel ball of 14 kilograms being dropped onto ground. Deep and short hit.
Steel ball of 14 kilograms being dropped onto a lawn. Deep and dull hit.
Steel ball being dropped into dirt. Heavy and dull hits.
Continuous rustling of bark and mulch. Steady movement.
Dropping pile on ground. Short with rustling.
Dropping pile on ground. Long with lots of rustling.
Dropping pile of dirt out of hands. Short with rustling.
Dropping pile of dirt out of hands. Short with lots of rustling.
Dropping big pile of dirt out of hands. Long with rustling and some thuds.
Dropping pile of dirt out of hands. Short with lots of rustling.
Dropping pile of dirt. Lots of small debris elements hitting the ground.
Steel ball being dropped on pile of sand. Rustling debris.
Dropping sand with lot of rustling and soft thud.
Sediment being dropped. Sliding and rustling elements.
Hitting pile of sand with fist. Some sliding and rustling.
The burning sound of a cannon or bomb before it explodes, large.
The burning sound of a cannon or bomb before it explodes, medium.
The burning sound of a cannon or bomb before it explodes, small.
Initial burning and stopping of a bomb or cannon detonator wire, large.
Initial burning and stopping of a bomb or cannon detonator wire, medium.
Initial burning and stopping of a bomb or cannon detonator wire, small.
The burning of some matchsticks.
The burning of a lot of matchsticks.
The burning of one matchstick.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. XY positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. MS shotgun microphone positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 27mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 56mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 75mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon bombard, cal 40mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. ORTF3D Hi positioned 100m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. ORTF3D Lo positioned 100m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. Four channel Ambisonics positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. XY handheld recorder positioned 25m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Burgundian, cal 62mm. XY handheld recorder positioned 75m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon, cal 60mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon carronade, cal 54mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon culverin, cal 37mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon demi cannon, cal 51mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon falconet, cal 33mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 100m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 120m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 130m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. HH positioned 150m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. MS positioned 160m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 175m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. Ambisonics positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Hi positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. ORTF3D Lo positioned 200m away from cannons.
Antique artillery bombardment, multiple historic cannons firing in sequence. XY positioned 50m away from cannons.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon long gun, cal 38mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. ORTF3D Hi positioned 100m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. ORTF3D Lo positioned 100m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. Four channel Ambisonics positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. XY handheld recorder positioned 25m away from the cannon
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon Loshult arrow gun, cal 35mm. XY handheld recorder positioned 75m away from the cannon
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. ORTF3D Hi positioned 100m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. ORTF3D Lo positioned 100m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. Four channel Ambisonics positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. XY handheld recorder positioned 25m away from the cannon
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 45mm. XY handheld recorder positioned 75m away from the cannon
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 66mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. ORTF3D Hi positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. ORTF3D Lo positioned 150m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. MS shotgun microphone positioned 15m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. XY handheld recorder positioned 175m away from the cannon
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. Small AB positioned 1m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. Four channel Ambisonics positioned 200m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. XY positioned 20m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. AB with dynamic microphones positioned 3m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. Hammerhead microphones positioned 4m away from the cannon.
Antique artillery, historic cannon mortar, cal 80mm. MS positioned 5m away from the cannon.
Processed, distorted crackling to enhance shots. Rumbly and long.
Processed, distorted crackling to enhance shots. Crisp and short.
Processed, distorted crackling to enhance shots. Hard attack and short with subtle noise elements.
Processed, distorted crackling to enhance shots. Hard attack with subtle noise elements.
Processed, distorted crackling to enhance shots. Dull with stuttering effect.
Processed noise to enhance shots. Rumbling and stuttering.
Processed noise to enhance shots. Stuttering with heavy start and subtle tail.
Processed noise to enhance shots. Stutter effect and long decay.
Processed, stuttering impacts to enhance shots.
Heavily distorting noise. Harsh with low rumbling.
Heavily distorting noise. Harsh and short with low rumbling.
Heavily distorting noise with low rumbling.
Heavily distorting noise with filter modulation.
Processed shot with heavy detonation and dense tail.
Processed shot with tight detonation and soft tail.
Crumbling, processed shot with short decay.
Crumbling, processed shot with short decay.
Dull and crumbly with filter modulation.
Dull and crumbly with fast filter modulation.
Processed, low thud with high sizzling elements on top.
Processed detonation with soft attack followed short crumbly noise.
Processed, very short impact with subtle tail.
Processed, very short impact with no tail.
Processed, very short impact with subtle tail.
Rumbling thud with noisy tail.
Processed thuds with noisy, crackly tail.
Processed thud with noisy, crackly tail.
Processed thud with noisy, slightly reverberant tail.
Flying cannonball pass by, large.
Flying cannonball pass by, medium.
Flying cannonball pass by, small.
Noise with filter modulation to create big movement of cannonball.
Noise with filter modulation to create movement of cannonball.
Noise with filter modulation to create small movement of cannonball.
Moving metallic pieces slowly. Some ringing impacts.
Quickly sliding metallic piece. Some ringing and slightly gritty.
Slowly sliding metallic piece. Some ringing and slightly gritty.
Quickly sliding big metallic piece. Some ringing and slightly gritty.
Slowly sliding big metallic piece. Some ringing and slightly gritty.
Slowly sliding big metallic piece. Slightly rumbling.
Quickly sliding metallic pieces. Slightly hollow.
Slowly sliding metallic pieces. Slightly hollow.
Quickly sliding big, metallic pieces. Slightly hollow.
Slowly sliding big, metallic pieces. Slightly hollow.
Quickly sliding big, metallic pieces. Slightly hollow and raspy.
Slowly sliding big metallic pieces. Slightly hollow and raspy.
Quickly sliding metallic pieces on metallic surface. Slightly hollow.
Slowly sliding metallic pieces on metallic surface. Slightly hollow.
Quickly sliding metallic pieces on wooden surface. Slightly hollow.
Slowly sliding metallic pieces on wooden surface. Slightly hollow.
Quickly sliding big, metallic pieces. Slightly hollow.
Continuous sliding of big, metallic pieces. Slightly hollow.
Sliding big, metallic pieces. Slightly hollow.
Slowly sliding big, metallic pieces. Slightly hollow.
Slowly sliding metallic pieces on wooden surface. Slightly hollow.
Quickly sliding metallic pieces on wooden surface. Slightly hollow.
Slowly sliding metallic pieces on wooden surface. Slightly hollow.
Quickly sliding big, metallic pieces. Slightly hollow.
Slowly sliding big, metallic pieces. Slightly hollow.
Slowly sliding big, metallic pieces with ringing impact in the end.
Slowly sliding big, metallic pieces. Slightly hollow and rattling.
Quickly sliding metallic piece on wooden surface. Slightly gritty and raspy.
Slowly sliding metallic piece on wooden surface. Slightly gritty and raspy.
Continuous, quick movement with sliding, rattling, squeaking and some ringing.
Continuous, medium fast movement with sliding, rattling, squeaking and some ringing.
Continuous, slow movement with sliding, rattling, squeaking and some ringing.
Quickly turning of metallic pieces. Squealing and slightly screeching.
Slowly turning of metallic pieces. Squealing and slightly screeching.
Short turning of metallic pieces. Slightly squealing and screeching.
Continuous spinning with soft squeaking and some vibrant rattling.
Spinning with soft squeaking and some rumbling and rattling.
Fast spinning with vibrant rattling and clanging.
Soft hit of metallic piece with some tonal ringing.
Soft hit of metallic piece with some tonal ringing and rattling.
Dropping big metallic piece on wooden surface. Some clanging and rolling.
Lots of rattling, metallic elements with some ring out.
Hitting with lots of rattling, shattering, metallic elements with soft ring out.
Short and soft sliding followed by hit with tonal ringing.
Hitting metallic pieces with some tonal ringing.
Short sliding followed by thud with tonal ringing.
Rattling metallic piece on wooden surface.
Hit with a lot of rattling and very subtle tonal elements.
Very short and tight impact with subtle rattling.
Hit with some rattling and tonal ringing.
Soft hit with a lot of metallic rattling.
Metallic plate hit with ring out and some rattling.
Metallic pieces clanging and rattling.
Very short and tight hits with subtle rattling.
Pick up big metallic piece and drop it on wooden surface. Ringing and rattling.
Very short and tight hits with subtle rattling.
Very short and tight hits with subtle rattling.
Very short and tight hits with subtle rattling.
Heavy metallic piece hitting large metallic surface.
Heavy metallic piece hitting large metallic surface.
Movement of larger metallic pieces.
Movement of smaller metallic pieces.
Metallic piece sliding with friction followed by snapping into place.
Short slide of big, metallic pieces followed by thuds. Slightly rattling and ringing.
Short slide of metallic pieces. Slightly rattling and ringing.
Short slide of small, metallic pieces. Slightly rattling and some ringing.
Continuous movement of small pieces. Slightly squeaking.
Short movements of small pieces. Slightly squeaking.
Metallic pieces locking impacts.
Metallic pieces locking impacts with some sliding, rattling and ringing.
Scraping metallic pieces on wooden surface with slight impacts and ring out.
Movement of big metallic pieces with rattling and sliding.
Movement of big metallic pieces with rattling and clanging.
Heavy and clunky metallic movement on wooden surface.
Very subtle movement with metallic squeaking.
Large metallic pieces being moved and locking in place.
Continuous moving metallic and wooden pieces. Long, slightly rumbling sequence.
Quickly moving metallic and wooden pieces. Rumbling and rattling.
Slowly moving metallic and wooden pieces. Rumbling and rattling.
Rolling leading into clanging hit.
Locking into place with some tonal ringing.
Rattling made by quickly rolling gear against wood.
Rattling made by slowly rolling gear against wood.
Clanging followed by sliding and locking in place.
Quickly sliding metallic pieces on wooden surface.
Several clanging impacts by moving metallic bars around.
Sliding leading into locking. Some clanging and rattling.
Multiple, tonally clanging impacts.
Sliding with tonally clanging impacts.
Sliding of metallic pieces. Hollow and slightly ringing.
Sliding metallic pieces on wood ending with clang.
Loose wooden and metallic pieces rattling.
Massive, quick rumbling of metallic pieces on wooden surface. Hollow and dull with some ringing.
Massive rumbling of metallic pieces on wooden surface. Hollow and dull with some ringing.
Massive, slow rumbling of metallic pieces on wooden surface. Hollow, gritty and dull with some ringing.
Several metallic pieces hitting together. Some ringing and clanging in tail.
Clanging and ringing metallic pieces. Short and quick.
Short collision sound of a steel ball on a metal plate.
Soft metallic thud. Slightly ringing.
Sliding forth and back leading into hit with ringing.
Several, hollow impacts of metallic pieces.
Several, hollow impacts of metallic pieces with some friction.
Moving large metallic pieces on wooden surface.
Moving large metallic pieces on wooden surface.
Sliding metallic pieces against each other.
Sliding with hitting of metallic pieces. Some rattling and ringing.
Sliding large metallic pieces against each other.
Sliding metallic pieces against each other with rising pitch.
Sliding metallic pieces against each other with falling pitch.
Sliding metallic pieces against each other with rising and falling pitch.
Sliding metallic pieces and locking in place.
Sliding metallic pieces on hollow surface.
Moving metallic pieces on wooden surface.
Dropping several metallic pieces. Rattling and some ringing.
Dirt dropped on paving slabs. Lot of debris.
Continuous, rustling movement of dirt on paving slabs.
Debris rippling from hand on stone slab.
Stomping into pile of rock debris on top of a stone slab.
Steel ball of 14 kilograms being dropped on a stone slab. Heavy, metallic with concrete cracking elements.
Steel ball of 20 kilograms being dropped on a stone slab. Heavy, metallic with concrete cracking elements.
Steel ball being dropped on debris on top of a stone slab. Heavy, metallic elements.
Steel ball being dropped on debris on top of a stone slab. Heavy, metallic elements.
Sharp and tight hit with some rock debris.
Sharp and high, ringing hit. Very subtle rock debris in tail.
Continuous movement of small stones.
Dropping small amount of stones. Fast and short.
Dropping small amount of stones. Slow with longer tail.
Big impact of stones with some sliding.
Hitting pile of stone with steel ball. Lot of falling and sliding debris.
Hits of small stone pieces with some sliding and dropping.
Continuous movement of smaller pieces of stone. Rustling and sliding elements.
Loose hit with a lot of crushing debris.
Dropping little amount of small debris. Fast and short.
Dropping stone pieces. High, rustling and some softer hits.
Movement of different sized pieces with sliding and rattling.
Hitting of different sized pieces with a lot of sliding and moving.
Loose pieces being dropped out of fabric.
Pile of stone pieces being hit from steel ball. Sliding debris.
Soft, short movement of pile of rocks and stone. Some dropping debris.
Continuous movement of pile of rocks and stone. Rustling and sliding debris.
Smaller pieces of rock and stone falling to ground. Short with some rustling.
Foot stomp into pile of rocks and stones. Some rolling debris.
Large stone hitting and sliding on pile of rocks.
Mostly soft attack with some bubbling and splashing. Typical
Pressing object under water. Air bubbling on surface with some light splashing.
Hitting surface with plunger. Tonal impact with splashing.
Continuous displacement with subtle sprays and splashes.
Continuous displacement with a lot of splashing and dripping.
Continuous displacement with some gurgling and bubbling.
Continuous hits with splashing and steady displacement. Dull and bubbly.
Continuous hits with splashing and steady displacement. Subtle spraying and splashing.
Continuous splashing and displacement. Very quick moving with subtle splashing.
Continuous splashing and displacement. Moving slowly with subtle splashing.
Continuous moving and displacement. Subtle splashing and some spraying.
Dripping with some spraying and a lot of splashing. Big amount and fast.
Dripping with some spraying and a lot of splashing. Big amount and slow.
Dripping with some spraying and a lot of splashing. Little amount and fast.
Water displacement with precise water sparkles, a wide stereo field and a medium long tail.
Water displacement with more subtle water sparkles, a wide stereo field and a medium long tail.
Water splash sound with mainly high and mid frequencies and some water sparkles.
Short and dull water displacement sound with lots of bass frequencies.
Fast water displacement with subtle rumbling and some bubbling.
Heavy water displacement with a hard low frequency transient and a rather short tail.
Fast hit on surface with slowly decaying displacement.
Fast hit on surface with  subtle thud and slowly decaying displacement.
Soft attack but lots of displacement.
Hard attack with lots of displacement.
Hard attack with lots of displacement. High with very soft thud.
Quickly moving arm, displacing big amount with lots of dripping and spraying.
Slowly moving arm, displacing big amount with lots of dripping and spraying.
Displacement with a transient character and some crisp water sparkles.
Large displacement with some water sparkles and spraying in the end.
Large displacement with submerging bubbles and spraying in the end.
Hitting water surface with lots of spraying and splashing.
Big displacement with some spraying and subtle thuds.
Big displacement with soft attack and a lot of dripping.
Little displacement with soft attack and some spraying.
Hitting surface with heavy thud and small spraying.
Hitting surface with thud and small spraying.
Submerging with lots of displacement, bubbling and dripping in the end.
Fast submerging hit with subtle displacement.
Submerging hit with dull and subtle displacement.
Fast submerging with subtle displacement.
Fast submerging with subtle displacement and several splashing.
Long and noisy water whoosh. High with slow movement.
Long and noisy water whoosh. Large with hard attack.
Breaking wood with splintering and creaking elements.
Ripping wooden pieces slowly apart. Splintering and short.
Ripping wooden pieces apart. Short and high.
Ripping wooden pieces apart and crunching them.
Quickly sliding wooden piece. High and slightly hollow.
Quickly sliding wooden piece. Low and slightly hollow.
Quickly sliding wooden piece. Dull and slightly hollow.
Quickly sliding wooden piece. Gritty and slightly hollow.
Quickly sliding wooden piece. Very dull and slightly hollow.
Crushing wood with a lot of rattling and some rustling.
Crushing and hitting wood with a lot of rattling and some rustling.
Hitting steel ball on wooden pieces. Some rattling and slightly tonal.
Short hit of steel ball on wooden pieces. Dull with some rattling.
Low thud with hollow resonating wooden pieces. Some debris.
Low thud of wooden pieces. Subtle noise and debris in tail.
Heavy hitting of wooden gate. Lots of rumbling and rattling.
Heavy hitting of wooden gate. Lots of rumbling and rattling.
Very dull wood collision sound focused on low frequencies.
Very dull wood collision sound focused on low frequencies.
Very dull wood collision sound focused on low frequencies.
Soft wooden hit with some rattling and rustling.
Thin wooden hit with very light, metallic rattling.
Hitting and dropping wooden pieces. Lots of rumbling and some sliding.
Several wooden pieces being dropped. Rattling and some sliding.
Small wooden bars rolling and dropping. Slightly tonal.
Bigger wooden bars rolling and dropping. Slightly tonal.
Hitting wooden piece. Tonally ringing and some rattling.
Hitting wooden piece with leather. Dull with some rattling.
Hitting wooden piece with leather. Dull with some rattling.
Hitting wooden piece. Very soft and slightly rattling.
Short metal collision sound with a dull and low frequency character.
Hitting wooden and metallic pieces. Low thud with some rattling.
Hitting wooden and metallic pieces. Soft, low thud with some rattling.
Hitting wooden and metallic pieces. Soft, low thud with some rattling.
Rattling wooden pieces on hollow surface.
Dropping wooden pieces on wooden pile. Some metallic rattling.
Dropping wooden pieces on pallet.
Harsh hit with steel ball on wooden pieces. Some breaking and sliding parts.
Ripping and tearing wooden pieces apart. High, rustling elements.
Continuous movement of wooden pieces. Lots of rattling and rustling.
Dropping thin pieces onto ground. Softly rustling and crackling.
Dropping big amount of thin pieces onto ground. Softly rattling and crackling.
Continuous rustling of thin pieces with some crackling debris.
Slowly dropping thin pieces. Softly rustling and crackling.
Compact pile dropped onto ground. Short with subtle debris.
Short drop with subtle rattling elements.
Kicking against pile. Low thud with some cracking.
Big pile crashing with lots of rattling and crackling debris.
Short drop with subtle rattling elements.
Dull and hollow drop with rattling on surface.
Soft drop with soft, metallic rattling.
Dull and hollow drop with rattling on surface.
Soft drop with soft, metallic rattling and ringing.
Soft drop with softly ringing metallic elements.
Metal sound of a cannonball moving on a wooden plate into some random metal objects.
Metal sound of a cannonball moving on a wooden plate into some random metal objects.
Metal sound of a cannonball moving on a wooden plate into some loose and moving metal objects with a long metal pin tail.
Wood scraping on a wooden plate and moving into some wood objects.
Metal sound of a cannonball moving on a wooden plate into some loose and moving metal objects.
Hollow drop with resonating elements.
A wood and metal collision with some blade like metal sounds.
Heavy thud with some metallic ringing.
Heavy thud with some metallic ringing and some rattling.
Heavy thud with some metallic ringing and some rattling.
Hitting wooden piece on ground. Very short and slightly rattling.
Hitting wooden piece on ground. Long rattling in tail.
Loose wooden and metallic pieces rattling.
Loose wooden and metallic pieces rattling.
Moving metallic pieces on pile of mixed wood. Long action with some ringing.
Moving metallic pieces on pile of mixed wood. Short action with some ringing.
Moving metallic pieces on pile of mixed wood. Short action with some rattling.
Shaking pile of wooden and metallic pieces. Long and slightly, tonally ringing.
Shaking pile of wooden and metallic pieces. Short and slightly, tonally ringing.
Loose wooden and metallic pieces rattling.
Loose wooden and metallic pieces rattling.
Quickly turning gear with grinding wooden pieces. Hollow and dull.
Slowly turning gear with grinding wooden pieces. Hollow and dull.
Loose wooden pieces shaking and rattling.
Loose wooden pieces shaking and rattling.
Loose wooden pieces shaking and rattling.
Continuous moving wooden pieces. Long, rumbling sequence.
Quickly moving wooden pieces. Rumbling and dull.
Quickly moving wooden pieces on hollow surface. Dull with some ringing.
Slowly moving wooden pieces on hollow surface. Dull with some ringing.
Slowly moving wooden pieces on hollow surface. Dull with a lot of rumbling.
Moving wooden pieces. Rumbling with dull clacking.
Slowly moving wooden pieces. Rumbling with dull clacking.
Moving wooden pieces on hollow surface. Dull with a lot of rumbling.
Soft and quick moving of wooden pieces with light rustling.
Soft and quick moving of wooden pieces with light rustling.
Quickly sliding wooden pieces on hollow surface.
Slowly sliding wooden pieces on hollow surface.
Steel cannon, cal 27mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel cannon, cal 27mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel cannon, cal 27mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel cannon, cal 27mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel cannon, cal 27mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel cannon, cal 56mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel cannon, cal 56mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel cannon, cal 56mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel cannon, cal 56mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel cannon, cal 56mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel cannon, cal 75mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel cannon, cal 75mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel cannon, cal 75mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel cannon, cal 75mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel cannon, cal 75mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel bombard, cal 40mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel bombard, cal 40mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel bombard, cal 40mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel bombard, cal 40mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel bombard, cal 40mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel burgundian, cal 62mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel burgundian, cal 62mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel burgundian, cal 62mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel burgundian, cal 62mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel burgundian, cal 62mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel cannon, cal 60mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel cannon, cal 60mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel cannon, cal 60mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel cannon, cal 60mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel cannon, cal 60mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel carronade, cal 54mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel carronade, cal 54mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel carronade, cal 54mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel carronade, cal 54mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel carronade, cal 54mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel culverin, cal 37mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel culverin, cal 37mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel culverin, cal 37mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel culverin, cal 37mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel culverin, cal 37mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel demi cannon, cal 51mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel demi cannon, cal 51mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel demi cannon, cal 51mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel demi cannon, cal 51mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel demi cannon, cal 51mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel falconet, cal 33mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel falconet, cal 33mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel falconet, cal 33mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel falconet, cal 33mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel falconet, cal 33mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel long gun, cal 38mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel long gun, cal 38mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel long gun, cal 38mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel long gun, cal 38mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel long gun, cal 38mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel loshult arrow gun, cal 35mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel loshult arrow gun, cal 35mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel loshult arrow gun, cal 35mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel loshult arrow gun, cal 35mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel loshult arrow gun, cal 35mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel mortar, cal 45mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel mortar, cal 45mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel mortar, cal 45mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel mortar, cal 45mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel mortar, cal 45mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel mortar, cal 66mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel mortar, cal 66mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel mortar, cal 66mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel mortar, cal 66mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel mortar, cal 66mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Steel mortar, cal 80mm. Single blasts from a distance with softer attack and a smooth, wide tail.
Steel mortar, cal 80mm. Heavy, single blasts with hard attack and dense, echoing tail.
Steel mortar, cal 80mm. Single blasts with mechanical elements and a long tail.
Steel mortar, cal 80mm. Single, crisp blasts with sharp attack and a long, echoing tail.
Steel mortar, cal 80mm. Single blasts with soft attack and short, dynamic tail.
Forceful thump as a fabric bag makes contact with a surface, accompanied by the distinct sound of a resonating zipper jingle.
Weighty impact as a substantial fabric material meets a surface, characterized by a texture reminiscent of thick cloth.
Forceful thump as a leather bag makes contact with a surface, accompanied by the distinct sound of a resonating zipper jingle.
Powerful collision between a textile material and a surface, distinguished by the fusion of plush fabric and the distinctive texture of leather.
Powerful collision between a textile material and a surface, distinguished by the fusion of plush fabric and the durability of nylon fabric.
Collision of loose dirt and sand upon striking the surface creates a scratchy debris effect.
Heavy impact of a bucket against stone and sand debris, resulting in a dull and muffled effect upon colliding with a surface.
Short, whimsical spell, brimming with playfulness.
Short, whimsical spell, concluding with a sizzling effect evoking its aftermath.
Weighty, whimsical spell that concludes with a high frequency texture.
Short, whimsical spell characterized by its light and granular nature.
Short, whimsical spell with a light, granular impact.
Short, whimsical spell, imbued with a dark and foreboding quality.
Short, whimsical spell accompanied by the crackling sound of ignition.
Short, whimsical spell characterized by the texture of a leather hit.
Short, whimsical spell accompanied by subtle crackling noises.
Short, whimsical spell accompanied by the gentle sound of a light spray.
Short, whimsical spell accompanied by a fleeting and fading transient sound.
Short, whimsical spell characterised by crackling sparks.
Impactful, whimsical spell characterised by a deep wobbly thud.
Vibrant and lively whimsical spell infused with high frequency textures.
Dense, miniature whimsical explosion.
Short, whimsical spell accompanied by a dissonant, ascending element.
Short, whimsical spell accompanied by a distinctive tonal whizz.
Short whimsical spell accompanied by a light and airy whistle.
Short, whimsical spell characterised by a dissonant, ascending hizz.
Wide and expansive whimsical spell, accompanied by a broad whizzing element.
Movements of a bell, modulated to craft a unique and intriguing whimsical spell.
Granular material movements.
Granular material sliding movement.
Bright and energetic explosion, accompanied by dynamic and vibrant whimsical elements.
Balanced and dynamic explosion, complimented by high frequency whimsical elements.
Ignition and explosion of a fiery and dynamic whimsical spell.
Light and airey whimsical impact burst.
Sudden and energetic whimsical burst.
Brief yet impactful whimsical burst.
Soft, whimsical explosion reminiscent of chemical reactions.
Soft and lingering whimsical explosion ending with a long tail.
Soft and moderate explosion, complemented by whimsical textures.
Soft, whimsical, controlled explosion with a tight and focused impact.
Short and deep fluid explosion with water dispersing softly.
Dynamic and noisey whimsical explosion tail.
Brief and sudden whimsical explosion, characterised by the sound of cloth being explosively disrupted.
Classic, gritty and confrontational punch impact.
Forceful impact of a classic and conventional slap.
Motion of a card being dragged and turned on a table surface.
Action of drawing a singular card from a deck.
Motion of drawing a card with a sliding movement.
Action of drawing a card with a sharp, snappy motion.
Action of a card being dropped into a hand.
Plastic card being dropped onto a table surface.
Motion of a single card being dropped onto a surface.
Action of a card being dropped with a sliding motion onto a surface.
Action of knocking on a table, specifically tailored for use in card games or tabletop gaming scenarios.
Action of rapidly shuffling a deck of plastic cards.
Swift brushing motion used to shuffle cards.
Brushing motion used to shuffle cards.
Rapid shuffling of cards with a thick and substantial feel.
Rhythmic shuffling of cards within hands.
Smooth and crisp shuffling of plastic cards.
Short and swift swipe shuffle of cards.
Steady and consistent shuffle of cards.
Action of wiping cards across a table surface while shuffling.
A sharp and distinctive snap produced by snapping one's fingers alongside a plastic card.
Action of dropping dice into a hand from a cup, capturing the distinct noise of the dice falling and landing in the palm.
Dice falling onto a wooden box surface, capturing the distinct noise as the dice make contact with the wood.
Action of grabbing a handful of dice, whilst the dice rustle within the grip.
Action of picking up dice from a table surface.
Action of rolling dice on a felt board surface.
Action of rolling dice on a game board surface.
Action of rolling dice on a wooden box surface.
Action of rolling dice on a wooden table surface.
Motion of a dice roll followed by a brief wobble as they come to a stop.
Continuous rustling noise produced by holding and manipulating dice in hand.
Action of a singular shake of a cup containing dice while the hand is covered over the cup.
Action of shaking a cup containing dice while the hand remains uncovered over the cup.
Action of a singular shake of a cup containing dice while the hand is uncovered over the cup.
Action of shaking a cup containing dice while the hand remains uncovered over the cup.
Rapid shaking of dice inside a cup.
Motion of shaking dice in a closed hand.
Motion of shaking dice in an opened hand.
Motion of shaking dice in a hand.
Action of throwing dice into a cup.
Rattling noise produced by shaking a backgammon piece.
Rattling movement of a thick glass ratchet.
Prolonged rattling movement of a large, thin glass ratchet.
Rattling movement of a large, thin glass ratchet.
Extended rattling movement of a small, thin glass ratchet.
Rattling movement of a small, thin glass ratchet.
Movement and shaking of tiny glass shards being held in hand.
Shimmering tone produced by a champagne glass when gently struck.
Shimmering tone produced by a glass when gently struck.
Shimmering tone produced by a wine glass when gently struck.
Eerie, rattling noise produced by bones.
Gurgling and bubbling noises made by liquid in the mouth.
Action of turning down a plastic bottle filled with liquid, capturing the subtle bubbling and sloshing noises as the liquid settles inside the container.
Interaction between liquid dropping or plopping onto a rubber surface.
Clear, ringing as liquid comes into contact with a ceramic surface.
Glugging and pouring noise of olive oil being dispensed from a glass bottle.
Soppy and squelching noises produced by a rag soaked in liquid.
Resonant and shimmering tone produced by a bell chime.
Gentle and mystical shimmering of bell dust being scattered or dispersed.
Whimsical shimmering resonance of a brass bell.
Whimsical, resonant and shimmering tones produced by a brass chime
Rapid descent of a sorcery chime.
Slow descent of a sorcery chime.
Continuous and randomly occurring sorcery chime.
Lingering and fading tones of a sorcery chime.
Rapid ascent of a sorcery chime.
Slow ascent of a sorcery chime.
Mystical and dreamy shimmering chimes.
Delicate and magical sound of cold fairy dust particles shimmering through the air.
Gentle and ethereal noise of soft, light fairy dust particles.
Gentle and mystical shimmering of fairy dust particles.
Mystical and enchanting shimmer of fairy dust particles.
Whimsical and enchanting flight of fairies, characterised by delicate chime movements.
Whimsical and mesmerizing movement of flying particles.
Whimsical and delicate shimmering of glass bubbles movement.
Clear and resonant tones of a glass chime.
Mystical and ethereal tones of a glass chime played in reverse.
Resonant and shimmering tones of a glass chime.
Magical essence of a fairytale with the shimmering resonance of glass.
Magical, high-pitched and resonant ring out of glass.
Magical, resonant and shimmering tones of a glass ringout.
Bright and textured highlight of a glass shimmer.
Sizzling and crackling of granular shimmering particles under pressure.
Subtle and delicate shimmering movement of granular particles.
Brief, high-pitched, and fleeting fluttering shimmer.
High-pitched and ethereal fluttering shimmer.
Magical shimmer that signifies a positive and rewarding outcome.
Magical shimmer that produces a high-pitched and crackling static noise.
Enchanting and mystical shimmer resonance of brass instruments.
Magical shimmer that evokes a sense of mystery and intrigue.
Long, neutral-toned magical tail, characterized by a sorcery shimmer.
Low, neutral-toned magical tail, characterized by a sorcery shimmer.
Short, neutral-toned magical tail, characterized by a sorcery shimmer.
Light, neutral-toned sorcery spell tail, characterized by its subtle tonal noise.
Long, neutral-toned tail, characterized by its subtle shimmer.
Magical high pitched shimmer that signifies a positive highlight.
Magical, long shimmer that signifies a positive highlight.
Magical shimmer that signifies a positive highlight.
Positive reward pop, amplified by a mystical shimmer.
Positive reward shimmer with a tonal texture.
Magical shimmer rising essence of an element.
Rising pitch, enhanced by a mystical shimmer.
Brief highlight similar to the shimmer of a coin.
Brief highlight reminiscent of the resonant chime of a sledge bell.
Brief sparkle shimmer highlight of magical dust particles.
Brief sparkle shimmer highlight of an impact element.
Brief sparkle shimmer highlight of a metal element.
Brief and intense shimmer highlight.
Cartoon and dazzling star burst magical shimmer.
Tonal sizzle, characterized by its shimmering resonance.
Movement of a metal handle during the assembly of an espresso machine.
Rattling of an old, and weathered rusty metal handle attached to chains.
Impact of a metal object striking a button box case.
Heavy or weighted impact on an iron case.
Metallic impact and metallic jiggles as an object strikes the surface of the box.
Metallic movement of a metal latch being operated or used.
Impact on a metallic stand that is holding screws in a container.
Rattling movement of metal clips as they drop or fall.
Rattling movement of metal clips within a plastic container.
Rattling movement of metal clips as they drop onto a wooden surface.
Rattling movement of metal cutlery items as they drop onto a cardboard surface.
Rattling movement of metal keys as they are picked up from a box or container.
Rattling movement of metal keys as they rest on a box or container surface.
Rattling movement of metal keys.
Rattling movement of pencils as they drop onto a surface in a pile.
Shimmering resonance of a metal candlestick holder as it rings out.
Resonant rattle of a hand bell's movements.
Resonant rattle of an iron bell's movements.
Rhythmic rattling of a maraca's movements.
Resonant rattle of large sleigh bell movements.
Resonant rattle of sleigh bell's movements.
Enchanting shimmer of chimes ascending slowly.
Gentle shimmer of chimes producing a soft, constant ringing.
Enchanting shimmer of chimes descending slowly.
Rhythmic rattle of a wooden maraca.
Rhythmic rattling of a shaker instrument.
Low-frequency impact of a book being dropped.
Clang and resonance as a large coin impacts a surface from a large distance.
Gentle clang and metallic resonance as a large coin impacts a surface from a short distance.
Clang and resonance as a large coin impacts a surface from a distance.
Metallic whir and resonance as a copper coin spins rapidly through the air.
Shower of copper screws colliding with a glass surface.
Copper screws colliding with a glass surface.
Gentle clinks and shuffles as the coins are shifted or moved in a hand.
Gentle scraping and movement of copper coins being handled by hand.
Singular clinks and shuffles as the coins are shifted or moved in a hand.
Tactile interaction of a coin being dropped into a hand.
Metallic clinks as multiple coins hit the surface of the leather surface.
Metallic clinks as a singular coin hits the surface of the leather surface.
Metallic clink as the coin makes contact with the plastic surface.
Light movement of coins, producing metallic clinks.
Steady and controlled movement of the coins, producing consistent metallic clinks.
Delicate clinks and tinkles as the coins collide with each other and the ceramic surface of the cup.
Singular clinks and tinkles as the coin collides with the ceramic surface of the cup.
Delicate clinks and tinkles as the coins collide with each other and the glass surface of the cup.
Singular clinks and tinkles as the coin collides with the glass surface of the cup.
Prolonged shower of coins colliding with a glass surface, producing steady tingling and clunking as the coins fall.
Brief shower of coins colliding with a glass surface, producing quick tingling and clunking as the coins fall.
Clinks and clatters as screws are dropped twice in quick succession and make contact with the ceramic surface of the cup.
Continuous tingling and clinking as the screws fall into the ceramic surface of the cup.
Detailed clinks, clatters, and reverberations as the screws collide with the smooth surface of the glass
Sharp clinks and reverberations as the screws collide with the smooth glass surface.
Metallic clink and resonance as many coins make contact with other treasures.
Metallic clink of coins as it lands among sparkling gems.
Light metallic clinks and resonance as many coins make contact with other treasures.
Metallic clink as the coin makes contact with other valuable objects.
Weighty thud of a sack of coins landing in the palm of a hand.
Weighty thud of a sack of coins hitting the surface of a table, followed by the metallic clinks and rolling sounds as the coins spread out.
Controlled, weighty thud of a sack of coins colliding on a table's surface.
Rustling of a sack material as it is moved, accompanied by the metallic clinks and jingles of coins.
Sequential impacts of multiple coins hitting the table surface, creating a series of metallic clinks and clatters.
Simultaneous impact of multiple coins hitting the table, creating a series of metallic clinks and clatters.
Clinking and rustling as the coins shift position within the hands.
Distinct metallic clink as the coin makes contact with the table.
Metallic clinks and doubling of the reverberation as the coin is being tossed.
Metallic impact and clatter as a singular washer lands among the coins.
Metallic impact and subsequent rattling as the washer joins the coin pile
Metallic clunks and rattles as the washer move in the palm of a hand.
Metallic clinks and rattles as the washers roll along a cable.
Light impact and subsequent rattling as the sack hits the ground, dispersing the washers.
Metallic slide, impact, and jingle as the washer interacts with the coin pile.
Metallic clinks and tripling of the reverberation as the coin is being tossed.
Metallic clinks and rattles as a coin interacts with the smooth surface of a plastic phone.
Metallic clinks and rattles as a coin moves around on the smooth surface of a plastic phone.
Metallic jingles and rattles as keys move, accompanied by the gentle chime of the bell.
Metallic clinks and rattles as the keys move along the chain.
Firm thud as a box is firmly placed on a travel bag.
Firm thud as a travel bag hits the ground and opens.
Firm thud as a travel bag hits the ground.
Crisp click as the latch of a travel bag securely fastens.
Firm click as the lock of a travel bag securely snaps.
Gentle rustling and friction as the layers of paper are manipulated and pressed together.
Crisp movement and friction of a cardboard material as it moves rapidly.
Intense rustling and tearing as a paper is forcefully crumpled.
Firm pressing together of the book's pages and cover, resulting in a weighty thud.
Gentle rustling and thud as the pages and cover come together.
Quick rustling and flipping of pages as the book is opened swiftly.
Quick and light rustling as pages are flicked through swiftly.
Continuous rustling and flipping of pages as they are brushed through methodically.
Gentle rustling and shifting as a booklet is handled or repositioned.
Delicate rustling and tearing as a page is gently crumpled.
Swift movement and rustling of paper as it is waved quickly through the air.
Rapid rustling and flipping of pages as they are turned quickly.
Gentle rustling and turning as a page is flipped over.
Smooth rustling and thud as a magazine is gently closed shut.
Smooth rustling and flipping as a page is turned over.
Gentle rustling and shifting as a parcel is handled or repositioned.
Sharp rip and crumpling of a paper as it is torn apart.
Delicate rustling and crunching as a thin paper is manipulated or crumpled.
Smooth rustling as a page is flipped over.
Smooth rustling and shifting as the page is slid across a surface.
Subtle rustling and friction as the page is turned firmly.
Rapid flick motion and impact of a large book's pages, resulting in a crisp thud.
Rustling and shifting as the parcel makes contact with another surface or object.
Sound captures the light and airy swoosh as the page moves swiftly through the air.
Captures the swift movement and rustling of paper as the magazine is waved quickly through the air.
Sharp and crunchy impact as a grocery bag is compressed forcefully.
Solid thud and resonant reverberations as a case collides with a plastic bucket.
Sharp and crisp click as the lid of a plastic box securely seals.
Rattling and clinking as a board game pieces move within its case.
Light clinking and rattling as plastic pieces make contact with the board.
Light clinking and rattling as plastic pieces come to rest.
Light tapping and rustling as plastic shards land and scatter.
Sharp and brittle break as a crispbread fractures from friction and pressure.
Crisp and brittle break as some nachos fracture from friction and pressure.
Sharp and brittle break as the peanuts fracture from friction and pressure.
Crisp and brittle break as the rice waffle fractures from friction and pressure.
Cascading impact and subsequent scattering of gravel particles.
Impact and scattering of gravel particles against the hard surface of a travel bag.
Rolling, shifting, or tumbling of clay balls as they interact with each other or a surface.
Solid thud and bouncing resonance as a stone hits the rubber.
Sharp crack and shattering as a crystal stone fractures upon impact.
Sharp crack and fracture as a small stone breaks upon impact.
Solid impact and clinking as stones come into contact with each other.
Muffled impact and thud as a stone makes contact with the sturdy surface of a travel bag.
Solid impact as a stone strikes the hard surface of a travel bag.
Rugged crack and fracture as a stone breaks upon impact.
Solid impact as a hammer hits the hard surface of a stone.
Sharp crack and scattering as a small stone comes to rest on a pile.
Solid impact as stones make contact with each other.
Shifting, falling, and scattering of rocks and stones as they are disturbed during mining activities.
Sharp impacts and rolling sounds as stones hit the ground and scatter.
Subtle impacts and gentle rolling sounds as small stones hit the ground.
Sharp impacts and rolling sounds as gravel stones hit the ground and scatter.
Gritty texture and irregular movements as stones are dragged or pushed along the ground.
Gritty texture and irregular movements as rocks are shifted or disturbed within the pile.
Gentle clinks and rattles as small rocks shift and settle within the pile.
Deep reverberations and echoes generated by stones as they make contact with a surface.
Distinct thuds and reverberations generated by each stone as it makes contact with a surface.
Thuds and reverberations generated as multiple stones make contact with a surface.
Gritty texture and sharp, scraping movements as rock shards move across the surface of the cardboard.
Subtle friction and irregular movements as a rock is dragged or slid across a surface.
Rapid friction and gritty texture as a foot moves across a gravel surface.
Friction and gritty texture as a foot moves across a gravel surface.
Distinct metallic rattles and clinks as a roller skate moves along a smooth surface.
Airy, smooth and light whoosh descending.
Sharp, cutting sound as a racket cuts upwards through the air.
Sharp, cutting sound as a racket moves through the air.
Prolonged whooshing sound as air is blown through fingers.
Moderate whooshing sound as air is blown through fingers.
Brief whooshing sound as air is blown through fingers.
Air being blown forcefully through the mouth characterized by an airy, swishing motion created by breath.
Air being blown through the nose characterized by steady airflow produced by exhalation, prolonged in length.
Air being blown through the nose characterized by steady airflow produced by exhalation, moderate in length.
Air being blown through the nose characterized by steady airflow produced by exhalation, brief in length.
Designed doppler whoosh effect combined with prolonged scraping.
Designed doppler whoosh effect combined with moderate scraping.
Designed doppler whoosh effect combined with brief scraping.
Prolonged duration of an intricately crafted filtered whoosh movement.
Moderate duration of an intricately crafted filtered whoosh movement.
Brief duration of an intricately crafted filtered whoosh movement.
Extended duration of a snappy frequency whoosh modulation.
Moderate duration of a snappy frequency whoosh modulation.
Brief duration of a snappy frequency whoosh modulation.
Prolonged duration of an intricately crafted tonal swirl whoosh.
Moderate duration of an intricately crafted tonal swirl whoosh.
Brief duration of an intricately crafted tonal swirl whoosh.
Hand rubbing against a surface, producing a complex and varied swishing noise.
Steady and continuous swishing noise created by a rhythmic rubbing of hands on a surface.
Hand rubbing against a surface with a double swish movement.
Hand rubbing against a surface with a single swish movement.
Swift and dynamic doppler effect created by mouth movements, resulting in a fast-paced whooshing noise.
Gentle doppler effect created by mouth movements, resulting in a gentle whooshing noise.
Doppler effect generated by mouth movements, resulting in a subtle and fluid whooshing noise.
Brief and high-pitched whooshing noise produced by mouth movements.
Dramatic whoosh swell characterized by a screechy and tonal quality.
Swishing noise created by the movement of a bamboo stick through the air.
Airy and light swishing produced by a bamboo stick cutting through the air.
Swishing motion of a bamboo stick as it moves through the air.
Quick and high-pitched whooshing noise produced by a bamboo stick being whipped through the air.
Swift whooshing noise generated by a bamboo stick being whipped through the air in a short motion.
Animated impact of a hand slapping against a rubber cup.
Hand hitting a cup with a dampened impactful thud.
Hand hitting a cup with a ploped impactful thud.
Lips or tongue making contact with each other, resulting in a quick and percussive snappy pop.
Sharp and distinct noise created by the movement of the lips or tongue.
Animated impact between a hand and a cup.
Gentle falling of liquid followed by a subtle popping sound upon impact.
Finger releasing from the mouth, resulting in a playful and comical pop.
Quick and percussive noise created by a finger hitting skin.
Animated impact between the hand and the bottle, generating a sustained and lively pop sound.
Animated impact between the hand and the cup, resulting in a lively and percussive sound.
A whimsical and lively animated pop.
Playful and percussive quality of the lip movement, resulting in an animated and lively pop sound.
Playful lip smack, characterized by the sound of lips coming together.
Simple and straightforward pop sound produced by a mouth.
Timeless and classic pop sound produced by a mouth.
Quick and snappy flick produced by a mouth.
Hollow pop sound produced by a mouth.
Resonant pop sound produced by a mouth.
Precise and controlled pop produced by a mouth.
Series of mouth pops with progressively increasing pitch.
Sequence of rapid and successive mouth pops.
Plastic box being opened with a popping motion.
Bottle being opened or closed with a soft, miniature plop.
Bottle being opened or closed with a plop.
Glass jar lid being removed or replaced with a satisfying plop.
Gum pot lid being opened or closed with a satisfying plop.
Plunger being lifted or pushed down with a satisfying plop.
Toy gun being discharged with a distinctive plop.
Digital tick sound associated with confirming or accepting an action.
Endearing, tonal plop rendition of a digital tick.
Charming and adorable rendition of a digital tick.
Distinctive, glassy, and tonal rendition of a digital tick.
Tonal plop with a subtle zip rendition of a digital tick.
Tonal resonance with a soft plop rendition of a digital tick.
Digital tick that conveys a sense of affirmation and positivity.
Digital tick that creates a sense of upward movement and advancement.
Digital tick characterized by a compact and subtle tone.
Digital tick characterized by a distinctive tonal quality and trailing echo.
Digital tick characterized by a click and whoosh element.
Digital tick characterized by a sharp click and an electric zap.
Digital tick characterized by a sharp click with a zippy movement.
Digital tick characterized by a zippy tone with a sharp click.
Crisp and clear digital tick that conveys the interaction of tapping on a smooth glass tabletop or panel.
Digital tick that conveys the swiping or sliding of a finger across a smooth glass surface.
Gentle and subtle high frequency digital tick that conveys the interaction of tapping on a smooth glass tabletop or panel.
Digital tick that conveys the interaction of tapping on a smooth glass tabletop or panel.
Digital tick characterized by a sharp, resonant sound.
Digital click characterized by a tactile sensation of glass friction, producing a distinctive scraping sound.
Digital tick characterized by a blend of high-frequency tinkling and low-frequency thuds.
Digital tick characterized by a high-pitched, metallic tone, reminiscent of two solid objects meeting.
Digital tick characterized by a soft, resonant tone.
Digital tick characterized by a sharp and defined rhythmic pattern.
Digital tick characterized by a sharp, percussive and sustained tonal resonance.
Digital tick characterized by a sharp, percussive impact followed by a resonant ring-out that gradually fades away.
Digital tick characterized by a soft, tinkling noise that has a thin and crisp quality.
Digital tick characterized by a subtle thud followed by a brief resonance.
Digital tick characterized by a sharp and resonant qualities.
Digital tick characterized by a triple sustained melodic resonance.
Metal tick characterized by its crisp click.
Metal tick characterized by deep resonance and a weighty click.
Metal tick characterized by a distinct high frequency click.
Metal tick characterized by a subtle and gentle metallic click.
Metal tick characterized by a clean click.
Metal tick characterized by a metallic and deep click.
Metal tick characterized by a series of metallic clicks and grinds.
Metal tick characterized by a metallic resonant tone.
Metal tick characterized by a distinct metallic clang or clink.
Metal tick characterized by a series of metallic clicks and snaps.
Metal tick characterized by a rapid succession of distinct clicks.
Metal tick characterized by metallic clicks and a solid latch.
Metal tick characterized by a series of nuanced clicks and metallic taps.
Metal tick characterized by a tactile sensation of a precise click.
Metal tick characterized by a series of metallic clicks and rattles.
Metal swipe characterized by its precision and tactile quality.
Metal tick characterized by a distinctive metallic movement.
Metallic clinks and rattles as the washer move in the palm of a hand.
Metal tick characterized by its precision and mechanical nature.
Metal tick characterized by its brief, sharp and precise click.
Soft and subtle organic smack created when the tongue is pressed against the roof of the mouth and released.
Sharp and distinct organic smack produced when a finger is quickly flicked against the thumb.
Subtle, organic smack produced when a fingernail lightly grazes against a tooth.
Sharp, percussion produced when two hands come together forcefully.
Soft, organic smack made when the tongue quickly strikes the roof of the mouth.
Soft, organic smack made when the tongue quickly strikes the roof of the mouth.
Distinctive click produced when pressing a button on an arcade controller or joystick.
Plastic tick characterized by a brief and crunch sliding noise.
Plastic tick characterized by a distinctive squeak and chunky click.
Plastic tick characterized by a distinct click or snap.
Plastic tick characterized by a sharp and solid click.
Plastic tick characterized by a soft and springy click.
Plastic tick characterized by a light and crisp snapping or clicking noise.
Plastic tick characterized by a weighty and resonant click.
Plastic tick characterized by its robust and tactile nature.
Plastic tick characterized by a distinct rattle and chunky texture.
Plastic tick characterized by its sharp and percussive nature.
Plastic tick characterized by a subtle and thin click.
Plastic tick characterized by its subtle click and compactness
Plastic tick characterized by its crisp click and compactness.
Plastic tick characterized by robust and reliable nature.
Plastic tick characterized by a gentle and fluid movement.
Plastic tick characterized by its precise and mechanical nature.
Plastic tick characterized by its precise and mechanical nature.
Plastic tick characterized by its thin charm and gentle nature.
Wooden tick characterized by its sharp and percussive nature.
Wooden tick characterized by its organic and resonant quality.
Wooden tick characterized by its distinct, low percussive nature, reminiscent of the traditional instrument.
Wooden tick characterized by its distinct, percussive nature, reminiscent of the traditional instrument.
Wooden tick characterized by its soft and delicate nature.
Wooden tick characterized by its organic and resonant quality.
Wooden tick characterized by its sharp and rhythmic nature.
Wooden tick characterized by its fluidity and clarity.
Wooden tick characterized by its gentle and delicate nature.
Wooden tick characterized by its percussive nature.
Wooden tick characterized by its subtle and delicate nature.
Wooden tick characterized by its gentle and faint rattling.
Distinct snap or pop sound associated with the phase transition of a bubble.
Atmospheric effect of a long bubble rope being formed and manipulated.
Atmospheric effect of a short bubble rope forming and dissipating.
Gentle swishing movement of bubbles with an airy nature.
Swift and brief upward movement of bubbles with an airy nature.
Tight and rapid upward movement of bubbles with an airy nature.
Clicky effect characterized by its oscillating and rhythmic nature.
Delayed wobble characterized by a gradual increase in frequency modulation over time.
Shimmer effect characterized by its shifting frequencies and evolving nature.
Resonant and oscillating effect of a filter resonance wobble.
Modulated noise, featuring dynamic and evolving variations.
High-frequency particle filter modulation characterized by its dynamic and textured nature.
Slow particle filter modulation characterized by its gradual and evolving nature.
Zappy particle filter modulation characterized by its sharp and erratic nature.
Large plop of a substantial object being rapidly pulled or stretched.
Slow plop of a substantial object being rapidly pulled or stretched.
Plop of a substantial object being rapidly pulled or stretched.
Delayed pop with frequency shifting characterized by its dynamic and evolving nature.
Delayed pop rising characterized by its gradual increase in intensity and pitch.
Popping characterized by its weighty and sudden burst.
Reverse blow, characterized by a unique reversal of air movement.
Rising delay filter tail, characterized by a gradual increase in intensity and modulation over time.
Short snap bubble, characterized by a brief and sharp burst.
Liquid bubble snapping, characterized by a distinct and resonant burst.
Sharp and distinct auditory effect of a snapping bubble characterized by its sudden and percussive nature.
Snap shifter, characterized by a sharp and distinctive shift in frequency.
Snap whistle bubble, characterized by a sharp and high frequency burst.
Liquid interaction, characterized by a gentle compression or pressure.
Liquid button interaction, characterized by a distinct and tactile compression.
High-speed liquid interaction, characterized by a rapid and energetic compression.
Prolonged liquid interaction, characterized by a sustained compression sound.
Tight liquid interaction, characterized by a firm and intense compression.
Swipey mouth action with the characteristic sound of a plop.
Synthesized sound designed to convey acceptance or confirmation in user interface interactions.
Synthesized sound designed to convey acceptance or confirmation, characterized by a high frequency synth.
Synthesized sound designed to convey acceptance or confirmation, characterized by a high tonal quality.
Synthesized sound featuring a wobbling or oscillating tone that creates a sense of movement or vibration.
Tonal bubble snap, characterized by a distinct and resonant burst.
Tonal filter zap, characterized by a distinct and resonant burst.
Tonal laser zap, characterized by a sharp and resonant burst.
Long tonal rise, characterized by a gradual increase in pitch and intensity over time.
Short tonal rise, characterized by a quick increase in pitch and intensity.
Tonal rising sweep, characterized by a gradual increase in pitch and intensity over time.
Tonal whoosh, characterized by a smooth and sweeping modulation of frequencies.
Vocoder pitch rise, characterized by a gradual increase in pitch modulation over time.
Wobbly filter pitch, characterized by a modulated and oscillating change in frequency over time.
Fast zap, characterized by a sudden and sharp burst of sound.
Fast, zippy action, characterized by a rapid and energetic burst of sound.
Fast, zippy fluctuation action, characterized by a rapid and energetic burst of sound.
Long-lasting bubble effect in a liquid medium.
Multiple bubbles forming and rising in a liquid medium.
Single bubble forming and rising in a liquid medium.
Tonal air release from glass submerged in a liquid medium.
Tonal water droplet characterized by its distinct tonality and resonance.
Tiny pour of liquid characterized by its gentle and delicate nature.
Glass surface plop characterized by its distinct and resonant nature.
Liquid colliding with a glass surface, producing a tonal ascending pop.
Liquid interacting with a glass surface.
Swift and rustling movement of acorn leaves, producing a fast whooshing sound.
Long whooshing sound combined with chime-like noises.
Short whooshing sound combined with chime-like noises.
Short whooshing noise resembling the rustling of dry grass.
Complex, modulated whooshing generated by mouth actions.
Medium-intensity whooshing noise similar to air movement created by mouth actions.
Single, modulated whooshing noise reminiscent of air movement produced by mouth actions.
Airflow created by exhaling or inhaling through the mouth with a whooshing character.
Low-intensity whooshing noise, characterized by a subtle and gentle airflow.
Moderate-intensity whooshing noise, featuring a moderate intensity airflow.
An airy rope suction, characterized by a swift whooshing noise.
Complex airy rope suction, featuring a nuanced and layered whooshing noise.
Heavy rope suction, characterized by a powerful and resonant whooshing noise.
Soft, basic modulated whooshing noise associated with a soft rope's movement.
Fast, basic whooshing noise, resembling the swift movement of a swipe gesture.
Short and fast whooshing noise, resembling the swift movement of air produced by a quick swipe gesture.
Short and fast whooshing noise with a filtered effect, resembling the swift movement of air produced by a quick swipe gesture.
Low-frequency whooshing noise characterized by its subtle and gentle nature.
Synthetic laser descending with a whooshing motion.
Synthetic laser ascending with a whooshing motion.
Long synth whoosh characterized by its deep and resonant nature.
Saturated synth whoosh characterized by its rich and intense nature.
Space robot whoosh generated by a synthesizer.
Short towel whoosh characterized by its brisk and swishing nature.
Zap bell whoosh characterized by its sharp and resonant nature.
Tiny zap chime whoosh characterized by its sharp and delicate nature.
Zap noise whoosh characterized by its sharp and dynamic nature.
Modulated zap ping characterized by its sharp and resonant nature.
Wooden fruit box cracking characterized by its sharp and splintering nature.
Wooden whistles rattling inside a box characterized by its rhythmic and resonant nature.
Three wooden sticks rattling against each other.
Small wooden pieces impacting each other with low intensity.
Single small wooden piece being stacked onto others.
Wooden case impact characterized by its resonant and percussive nature.
Small logs being dropped onto a pile.
Logs being dropped onto a pile.
Sharp logs being dropped onto a hard surface.
Several pieces of firewood falling onto the ground.
Single piece of firewood falling onto a stack of firewood.
Wood colliding with another piece of wood.
Large wooden plank being dropped creating a resonant impact.
Small wooden plank being dropped creating a resonant impact.
Wooden plank being dropped creating a resonant impact.
Wooden plank being struck creating a resonant impact upon making contact with another surface.
Small wooden plank being dropped creating a resonant impact.
Wooden objects scraping against each other with hits.
Small rock rolling on a wooden surface characterized by its irregular nature.
Movement of wooden objects, such as small blocks or pieces of furniture, colliding or being manipulated in a double clicking manner.
Wooden objects hitting each other on a surface, resulting in a series of sharp, percussive clicks.
Wooden objects being shifted or manipulated on a surface, producing a series of rapid, irregular rattling noises.
Wooden stick rolling across a wooden surface, capturing the rhythmic rattling and tapping produced as the stick moves along the textured surface.
Impact of a wooden block being struck once, producing a percussive collision.
Bubble bursting or stumbling upon impact with a surface, creating a light and airy poof.
Dynamic essence of a poof or burst with a charming energetic release.
Dynamic essence of a poof or burst with a trailing energetic release.
Blend of fizzing, flipping and metallic sounds, suggestive of a magical transformation or whimsical effect.
Dynamic fusion of fizzling and bursting sounds, evoking imagery of magical phenomena or fantastical events.
Opening or unveiling of a mysterious container or enchanted artifact.
Spellcast or transformation being subdued or weakened, possibly implying a reduction in power or intensity.
Neutral and generic zapping whimsical spellcast.
Propulsive pop of a dynamic and energetic burst.
Impact created by a powerful force or magical transformation.
Whimsical spellcast followed by a shimmering puff of smoke swirling and dissipating in the air.
Dynamic and impactful release of whimsical smoke shimmering in a stacked fashion.
Whimsical elements of swirling motions and a sharp snap.
Dynamic and energetic movement followed by a sudden whimsical burst or explosion.
Whimsical essence of a magical blow accompanied by a delicate poof.
Sudden disappearance or transformation of an object into a puff of smoke.
Sudden transition from sleep to wakefulness, symbolized by a magical poof.
Whimsical and playful magical poof that conveys a sense of excitement, surprise, or celebration.
Mystical whip wielded by a powerful wizard, characterised by a high frequency shimmer and a dramatic thud.
Radiant flyby burst of magical energy, characterised by a high frequency shimmer and dramatic thud.
Distinctive tick characterised by a chunky, robust texture.
A timeless tick reminiscent of the golden age of user interface design.
Distinctive tick characterised by a liquid texture.
Distinctive tick layered with subtle nuances, characterised by a crisp and nostalgic tone.
UI tick characterised by a bright, cheerful and fun tone.
UI tick characterised by a soft mellow tone and rounded impact.
UI tick characterised by a shuttering popping open action, with a metallic resonance.
UI tick imbued with a tacky texture, characterised by a digital sensation of adhesion or stickiness.
UI tick imbued with a musical tone, characterised by a digital tapping sensation.
UI tick that contains a natural and organic quality.
UI tick with a clear and distinct confirming cue.
Confirmative UI tick that combines a satisfying click with bubbly undertones.
Confirmative UI tick that includes click of a checkmark being stamped or clicked.
Confirmative UI tick that is characterised by a cheerful click with an uplifting tone.
Confirmative UI tick that signifies completion or initiation.
Confirmative UI tick that combines a satisfying click with metallic buoyant undertones.
Confirmative UI tick that carries a sense of significance or excitement.
Confirmative UI tick that delivers a clear and agreeable auditory cue.
Confirmative UI tick that carries an air of inspiration.
Confirmative UI tick that is reminiscent of a miniature rocket igniting and propelling forward.
Confirmative UI tick that symbolizes financial success or achievement.
Confirmative UI tick that denotes acceptance or agreement.
Confirmative UI tick that indicates successful permission granting.
Confirmative UI tick that is imbued with a lighthearted tone.
Confirmative UI tick that indicates a power up or energizing boost.
Confirmative UI tick that signifies completion or initiation.
Confirmative UI tick that symbolizes a colourful transformation.
Confirmative UI tick that is characterised by a fluid wobbling effect.
Confirmative UI tick that indicates readiness or preperation.
Confirmative UI tick that indicates positivity or eagerness.
Denying UI tick that indicates yielding in an assertive and rejecting way.
Denying UI tick that indicates resisting or the refusal of separation.
Denying UI tick that indicates restriction or prohibition.
Denying UI tick that indicates refusal or impossibility with conviction.
Denying UI tick that indicates refusal or impossibility.
Denying UI tick that contains a radiant flyby burst of magical energy, characterised by a high frequency shimmer and dramatic thud.
Denying UI tick that indicates refusal or rejection with strength and authority.
Denying UI tick that indicates cessation or prohibition.
Success UI tick that indicates alignment or synchronization.
Success UI tick that indicates integration or harmonious combination.
Success UI tick that indicates pairing or alignment.
Success UI tick that indicates assembly or alignment with stability and precision.
Success UI tick that indicates assembly or alignment with elegance and precision.
Success UI tick that indicates successful alignment or connection with flair.
Success UI tick that indicates confirmation interaction with a metallic coin character.
Success UI ping that indicates successful alignment or pairing.
Success UI tiny tick that indicates successful alignment or pairing.
Success UI tick that indicates success but contains fluid characteristics.
UI tick that indicates swift motion or action with dynamic energy.
UI tick that indicates agility and precision with a burst of energy.
UI tick that indicates interaction with precision and immediacy.
UI tick that indicates the act of powering up or energizing, suggesting activation or enhancement.
UI tick that indicates flickers or glitches with dynamic energy.
UI tick that indicates sudden transformation or revelation with electrifying energy.
UI tick that suggests swift and electrifying action with a surge of energy.
UI tick that conveys a sense of agility or darting movement.
UI tick that conveys movement, characterised by a cellphone-like pop.
UI tick that conveys movement that indicates a short-lived appearance.
UI tick that conveys movement that suggests a lively and attention grabbing appearance with energetic flair.
UI tick that conveys movement or access, characterised by a skeleton or bone-like characteristic.
UI tick that conveys movement that resembles page turning or advancement with a touch of nostalgia.
UI tick that conveys movement that indicates an instructional prompt or offers information.
UI tick that conveys movement, characterised by a transition with enchanting charm.
UI tick that conveys movement and clarity with a straightforward cue.
Whooshing UI tick that indicates seamless movement or exchange.
Whooshing UI tick that indicates the motion of slipping or sliding.
Whooshing UI tick that suggests subtle movement reminiscent of a gentle breeze.
Whooshing UI tick that suggests a fast-moving object or rapid movement.
Whooshing UI tick that indicates a rush of air, characterised by a ripple effect.
Whooshing UI tick that suggests rapid movement or transition.
Whooshing UI tick that suggests gentle movement reminiscent of a gust of wind.
Whooshing UI tick that suggests rapid movement characterised by a wind-like slashing sensation.
UI tick that conveys positive feedback, characterised by a gustful burst.
UI tick that conveys positive feedback, characterised by a feeling of flipping or turning.
UI tick that conveys positive feedback, characterised by an enchantment of a spell or magical transformation.
UI tick that signals the reveal of a reward or achievement imbued with positivity and excitement.
UI tick that suggests a positive and dynamic motion similar to a rapid glide.
UI tick that conveys positive feedback of the discovery of a treasure or valuable findings.
UI tick that conveys positive feedback, characterised by a whimsical whistle.
UI tick that conveys positive feedback, suggestive of a winning streak or success.
Long, wavering, and revving like sound.
Loud and continuous ringing.
Loud and continuous ringing with changing intensity.
Continuous ringing with changing intensity.
Continuous and screechy ringing with changing intensity.
Continuous ringing with changing intensity.
Continuous and screechy ringing with changing intensity.
Continuous ringing with changing intensity.
Short and quick scratch like sounds.
Fluttering and whir like sound.
Heavy, hard, loud, and scratch like sound.
Loud, continuous, and wavering ringing.
Deep, hard, and wavering ringing.
Deep, heavy, and whir like sound.
Deep, slow, and ring like sound with feedback.
Screechy and whir like sounds.
Loud and ring like sound.
Soft ring like sound with deep and quick taps.
Deep and fluttering sound with decreasing intensity.
Deep and fluttering sound with changing intensity.
Fluttering and scratch like sound with changing intensity.
Fluttering and deep sound with changing intensity.
Deep, long, and scratch like sound with changing intensity.
Loud and buzz like sound with decreasing intensity.
Loud and buzz like sound with decreasing intensity.
Long and deep scratch like sound.
Deep, long, and buzz like sound.
Short and deep whir like sounds.
Quick and short taps with changing intensity.
High pitched, screechy, and tap like sounds.
Muted rattle like sound.
Long, slow, and scratch like sound.
Quick, short, and scrape like sounds.
Screechy, wavering, and ring like sound.
Loud, Hard, wavering, and whir like sound.
Quick and laser like shots with feedback.
Single loud and screech like sound.
Single loud, screechy, and ring like sound.
Single loud and ring like sound.
Single metallic strike and strong ringing with feedback.
High pitched and screechy ringing.
High pitched, short, and screechy ringing.
Single loud and piercing chirp.
Deep, wavering, hard, and whir like sound.
Deep, quick, wavering, and whir like sound.
Single laser shot like sound with decreasing intensity.
Long, continuous, and metallic scratch like sound.
Long, continuous, and metallic scrape like sound.
Deep, hard, and whir like sound.
Deep, scratchy, and whir like sound.
High pitched, screechy, and whoosh like sound.
High pitched, screechy, and whoosh like sounds.
Long, high pitched, screechy, and whoosh like sound.
Long, slow, and screechy whoosh.
Quick, wavering, and whir like sound.
Wavering ringing with changing intensity.
Slightly wavering sound of an electronic horn.
Deep, wavering, whir like sound.
Wavering and screechy buzzing, with decreasing intensity.
Loud and scratchy sound with feedback.
Loud, quick, and distorted taps.
Loud, quick, and harsh taps.
Loud, quick, and harsh taps, with changing intensity.
Loud, quick, and harsh taps.
Loud, quick, and harsh taps, with feedback.
Loud, wavering, screechy, and whoosh like sound.
Loud, continuous, and piercing ringing.
Stable, continuous, and mid tone ringing.
Stable, continuous, and high tone ringing.
Continuous and screechy ringing with feedback.
Continuous, high pitched, and screechy ringing with feedback.
Continuous and screechy ringing with feedback.
Continuous, wavering, whiz like sound in low register.
Continuous, long, deep, and whiz like sound.
Continuous, wavering, deep, harsh, and whiz like sound.
Quick and soft taps with changing intensity.
Long, screechy, and wavering whoosh.
Deep and quick taps with changing intensity.
Loud and piercing ringing with changing intensity.
Loud, high pitched, wavering, and piercing ringing.
Deep and distorted taps, with changing speed and intensity.
High pitched, soft, and ring like sound.
Harsh and screech like sound with feedback.
Deep and ring like sound with decreasing intensity.
Long and scratch like sound with changing intensity.
High pitched and screech like sound.
Deep and buzz like sound with flutter and changing intensity.
Deep, loud, and buzz like sound with changing intensity.
Deep and buzz like sound with changing intensity.
Deep and buzz like sound with changing intensity.
Deep and buzz like whooshes with changing intensity.
Deep, long, and scratchy ring like sound.
Deep, continuous, and whir like sound.
Wavering and ring like sound.
Wavering, continuous, and scratch like sound.
Wavering, scratchy, and whir like sound.
Deep, hard, and ring like sound.
Deep, wavering, and whir like sound.
Single deep and laser shot like sound.
Screechy, wavering, and ringing sound.
Hard whoosh like sound with decreasing intensity.
Single long, loud, and piercing ringing.
Single hard, long, loud, and buzz like sound.
Loud, screechy, and wavering whoosh.
Deep, quiet, and hard flutter.
Fluttering and scratch like sound with changing intensity.
Fluttering sound with changing intensity.
Hard and quick scratch with feedback.
Hard and slow scratch with feedback.
Quick scratch with feedback.
Slow and hard scratch with feedback.
Quick scratch with strong feedback.
Quick scratch with strong feedback.
Slow and loud scratch with feedback.
Slow and loud scratch with screech and feedback.
Quick and loud scratch with screech and feedback.
Softly trembling and short sound.
Softly trembling and long sound.
Deep, quiet, and soft flutter.
Deep and hard flutter with decreasing intensity.
Deep and fluttering screech.
Deep, soft, and fluttering screech with feedback.
Deep, soft, long, and fluttering screech with feedback.
Deep and softly fluttering sound in low register.
Deep and fluttering sound in low register.
Hard and metallic clang with feedback.
Hard and metallic clang with feedback.
Hard and deep scratch with feedback.
Deep and metallic scratch like sound with feedback.
Long and screechy sound with feedback.
Slow and screechy sound with feedback.
Short and screechy sound with feedback.
Long, deep, and screechy sound with feedback.
Short and screechy sound with feedback.
Quick and screechy sound in high register with feedback.
Quick and screechy sound in low register with feedback.
Quick and screechy sound with feedback.
Quick and screechy sound with feedback.
Slow and screechy sound with feedback.
Slow and screechy sound with feedback.
Quick and screechy sound in high register with feedback.
Quick and screechy sound in low register with feedback.
Slow, deep, and hard scratch with feedback.
Single fluttering note is played and held.
Single note is played and held.
Single low note is played and held.
Single fluttering note is played with changing intensity.
Single fluttering note is played with changing intensity.
Single note is played and held with increasing intensity.
Single note is played and held with increasing intensity.
Single note is played with changing intensity.
Deep and ring like sound with quick taps.
Loud, rattling, and ring like sound.
Short, high pitched, and ringing sounds.
Several notes played at the same time and held.
Several notes played at the same time and held with increasing intensity.
Single note is played and held.
Single note is played and held with increasing intensity.
Several notes played at the same time and held.
Several notes played at the same time and held with increasing intensity.
Single electric note is played and held.
Single note is played and held.
Single note is played and held with increasing intensity.
Single long note is played and held.
Single note is quickly played.
Single note is quickly played.
Single long note is played.
Several notes are played at the same time at held.
Several notes are quickly played at the same time.
Several notes are played at the same time.
Soft, somewhat stable, and buzz like sound.
Soft, stable, and buzz like sound.
Soft, unstable, and buzz like sound.
Slow and scratch like sound with strong feedback.
Slow and scratch like sound with strong feedback.
Slow and screechy sound with strong feedback.
Slow and screechy sound with strong feedback.
Long and screechy sound with strong feedback.
Long and screechy sound with changing intensity and strong feedback.
Short and screechy sound with strong feedback.
Short, bumpy, and scratch like sound with strong feedback.
Slow, bumpy, and scratch like sound with strong feedback.
Short, bumpy, and scratch like sound with strong feedback.
Quick, bumpy, and scratch like sound with strong feedback.
Quick and scratch like sound with strong feedback.
Quick, loud, and scratch like sound with strong feedback.
Slow, loud, and scratch like sound with strong feedback.
Deep and vibrating sound with changing intensity.
Mid tone and vibrating sound with decreasing intensity.
Loud and buzz like sound with decreasing intensity.
Deep, softly trembling, and low tone sound.
Fluttering sound with changing intensity and feedback.
Fluttering sound with changing intensity and feedback.
Deep and fluttering sound with changing intensity and feedback.
Soft and fluttering sound with changing intensity and feedback.
Long, deep, and buzz like sound.
Long and slow sound with changing intensity.
Long and ring like sound with changing intensity.
Long, bumpy, and ring like sound with changing intensity.
Screechy, long, and ring like sound.
Long and ring like sound with changing intensity.
Screechy and ring like sound with changing intensity.
Rough, screechy, and ring like sound with changing intensity.
Screechy, rattling, and ring like sound with changing intensity.
Rattling and ring like sound with changing intensity.
Rough and buzz like sound with changing intensity.
Long, rough, and buzz like sound with changing intensity.
Rough and screech like sound with changing intensity.
Long and ring like sound with changing intensity.
Long, slow, wavering, and melodic sound.
Long, slow, and melodic sound in high register.
Long, slow, and melodic sound with quick taps in high register.
Long, slow, deep, and buzz like sound.
Quick and melodic taps.
Double low and slow groan is played.
Double low and quick groan is played.
Double quick groan is played.
Double low groan is played.
Low, deep, and slow scratch like sound.
Revving like and deep sound.
Deep and quick scratch like sound.
Deep and slow scratch like sound.
Short and quick scratch like sound.
Deep and slow scratch like sound.
Slow revving like sound with changing intensity.
Short and quick scratch like sound.
Deep, quiet, and soft flutter with feedback.
Deep and quick scratch like sound.
Deep, screechy, and ring like sound.
Deep, screechy, wavering, and ring like sound.
Quick, deep, screechy, and ring like sound.
Slow, hard, and buzz like sound.
Quick, hard, and buzz like sound.
Long and scratch like sound with feedback.
Long and screech like sound with feedback.
Short and screech like sound with long feedback.
Screech like sound with long feedback.
High pitched and creak like sound with feedback.
Short and high pitched screech with feedback.
Quick and high pitched screech with feedback.
Long screech with feedback.
Short and soft screech.
Soft screech with long feedback.
Slow scratch with feedback.
Quick scratch with feedback.
Buzzing scratch with feedback.
Quick strike with feedback.
Slow strike with feedback.
Slow strike with long feedback.
Slow strike with feedback.
Quick strike with feedback.
Long groan is played with feedback.
Long groan is played with strong feedback.
Unstable and screechy sound with feedback.
Soft and vibrating sound with feedback.
Soft, long, and vibrating sound with feedback.
Soft and trembling vibration with feedback.
Hard strike is producing vibration with feedback.
Hard strike is producing vibration with feedback.
Soft and long vibration with feedback.
Soft, stable, and long vibration with feedback.
Soft and long vibration with feedback.
Soft and vibrating sound with feedback.
Long and vibrating sound with feedback.
Long and vibrating sound with feedback.
Screechy and buzz like sound with feedback.
Short, screechy, and buzz like sound with feedback.
Slow, bumpy, and scratch like sound.
Short, bumpy, and scratch like sound.
Short and buzz like sound.
Slow and buzz like sound.
Slow and deep buzz like sound.
Slow and hard buzz like sound.
Slow and hard buzz like sound.
Quick and hard buzz like sound.
Quick and deep buzz like sound.
Quick and rough buzz like sound.
Quick and deep buzz like sound.
Slow and rough buzz like sound.
Screechy sound with changing intensity.
Short and screechy sound with changing intensity.
Short and deep scratch with decreasing intensity.
Short scratch with changing intensity.
Long scratch with decreasing intensity.
Deep screech with decreasing intensity.
Short scratch with decreasing intensity.
Short scratch with changing intensity.
Several quick notes are played at increasing speed.
Long scrape like sound with feedback.
Wavering ringing and screeching.
Ringing with screeching and feedback.
Single chord is played and held.
Single note is played and held.
Single note is played and held.
Wavering note is played with feedback.
Wavering note is played with feedback.
Wavering note is played with feedback.
Single note is roughly played over and over again.
Single note is roughly played over and over again.
Metallic hit with short and atonal ringing.
Several quick and ascending notes played.
Several quick and descending notes played.
Several short and quick notes played.
Single note is played and held.
Single high note is played and held.
Single chord is played and held.
Tapping on a string over and over again in quick motion.
Single note is played, slowly descending in tone.
Single note is played, roughly descending in tone.
Single note is played, descending in tone.
Tapping on a single string repeatedly, with changing tone.
Tapping on a single string repeatedly, with changing tone.
Quickly tapping on a single string repeatedly.
Loud and slow screech like sound.
Several low notes played at the same time and held.
Low note is played, slowly descending in tone.
Low note is played, quickly descending in tone.
Single short note is roughly played.
Single note is played, changing in tone.
Slow and rough screech like sound.
Single string is played with changing intensity.
Single string is played with changing intensity.
Scratching a string back and forth in quick motions.
Scratching a string back and forth a changing speed.
Single long note is played and held.
Fluttering tone is played, with feedback.
Fluttering tone is played with changing intensity.
Soft and fluttering sound with decreasing intensity.
Soft and screech like sound.
Soft and fluttering sound with increasing intensity.
Soft and screech like sound with increasing intensity.
Soft, quick, and fluttering sound with increasing intensity.
Soft, quick, and screech like sound with increasing intensity.
Loud and screechy sound with changing intensity.
Deep and screechy sound with decreasing intensity.
Deep and screechy sound with increasing intensity.
Deep, screechy, unstable, and fluttering note is played.
Deep, screechy, and fluttering note is played.
Deep and screechy note is played and held.
Deep and screechy sound is played and held.
Long and screechy sound is played.
Long and screechy sound is played.
Short and screechy sound is played.
Loud and screechy sound with changing intensity.
Loud, slow, and screechy sound.
Loud and screechy sound with changing intensity.
Loud, slow, and screechy sound.
Loud phrase is played with stable intensity.
Loud, slow, phrase is played with rising tone.
Loud phrase is played with rising tone.
Slow and melodic phrase is played.
Slow and melodic phrase is played.
Slow and melodic phrase is played.
Slow and melodic phrase is played, with soft flutter.
Slow and buzzing sound with changing intensity.
Loud and scratch like sound with decreasing intensity.
Buzzing sound with increasing intensity.
Chord is played and held.
Chord is played with fall in tone.
Chord is played and held.
Quick sound with increasing intensity.
Quick sound with increasing intensity.
Chord is played and held.
Single note is played and held.
Single note is played and held.
Single hard and metallic clang.
Single metallic clang like sound.
Chord is played and held.
Slow, long, and scratch like sound.
Short and scratch like sound.
Screechy and buzz like sound with feedback.
Loud and metallic strike with ringing and feedback.
Single chord is quickly played.
Single quick and short sound is played.
Single quick and short note is played, falling in tone.
Single hard tap producing a soft note.
Single quick tap producing a harsh note.
Single short and screech like sound.
Single short and ring like sound.
Rapid tremolo is played, with increasing intensity.
Rapid tremolo is played, with increasing intensity.
Single and harsh note is played.
Slow, rough, and scratch like sound.
Slow, long, rough, and scratch like sound.
Slow, rough, and scratch like sound, rising in tone at the end.
Slow, long, rough, and scratch like sound.
High pitched and creak like sound, rising in tone.
Deep and creak like sound, rising in tone.
Single hard tap producing a strong note with feedback.
Quick, harsh, and screechy tremolo.
Long, screechy, and ring like sound.
Deep and harsh sound with feedback.
Deep and scratch like sound with changing intensity.
Deep, long, and buzz like sound.
Loud, deep, and buzz like sound.
Loud, long, deep, and buzz like sound.
Single note is played and held.
Single quick note is played, with changing tone.
Single quick note is played, followed by other roughly played note.
Single quick note is played.
Single note is roughly played and held.
Long sound with increasing and then decreasing intensity.
Tremolo is roughly played.
Short tremolo is quickly played.
Tremolo is roughly and quickly played.
Single long note is roughly played.
Single long note is roughly played with changing intensity.
Fluttering notes are roughly played.
Screechy notes are slowly played.
Long notes are played with changing intensity.
Long notes are played with changing intensity.
Short and rough note is played.
Long and rough note is played.
Long notes are played with changing intensity.
Fluttering and monotonous note is played.
Fluttering and monotonous note is played.
Fluttering and monotonous note is played continuously.
Fluttering note is played, with increasing and decreasing intensity.
Fluttering note is played, with changing intensity.
Short and fluttering note is roughly played.
Short and fluttering note is played.
Fluttering note is played, with increasing and decreasing intensity.
Fluttering note is played, with changing intensity.
Short and fluttering note is played, with changing intensity.
Fluttering note is played, with changing intensity.
Fluttering and high pitched note is played.
Long and rough note is played.
Long and high note is played and held.
Long and low note is played and held.
Long and rough note is played and held.
Long and rough note is played.
Long and rough note is played, with increasing intensity.
Long note is played, with increasing intensity.
Soft blow with slight screech.
Soft and somewhat stable note is played and held.
Soft and trembling sound is played.
Short and soft phrase is played.
Short and soft phrase is played.
Long note is played and held.
Long note is played and held.
Slowly trembling note is played.
Unstable and screechy note is played.
Trembling and screechy note is played.
Soft note is played and held.
Trembling, long, and screechy note is played.
Rough and long note is played.
Trembling and slightly screechy note is played.
Trembling and screechy note is played.
Soft and trembling note is played.
Softly trembling note is played and held.
Long and harsh note is played.
Long, fluttering, and screechy note is played.
Fluttering and screechy phrase is played.
Long and harsh note is played and held.
Single note is played in low register and held.
Single long and harsh note is played.
Single harsh note is played and held.
Single fluttering note is played, rising in tone.
Single harsh and fluttering note is played.
Single harsh and fluttering note is played.
Harsh and fluttering sound, rising in tone.
Loud and screechy sound, rising in tone.
Loud, quick, and screechy sound.
Loud and buzz like sound with stable intensity.
Loud and buzz like sound with changing intensity.
High pitched and buzz like sound, with increasing intensity.
Loud and buzz like sound with changing intensity.
Quick, short, and rough whoosh.
Rough whoosh with increasing and then decreasing intensity.
Short, quick, and high pitched whoosh.
Single groan is played, descending in tone.
Single groan is played with changing tone.
Single quick groan is played, ascending in tone.
Single groan is played, ascending in tone.
Single quick groan is played.
Single slow groan is played.
High pitched and creak like sound.
Slow screech like sound with changing intensity.
Quick and creak like sound with changing intensity.
Softly fluttering sound in low register.
Soft, short, and buzz like sound in low register.
Soft and buzz like sound in low register.
Softly fluttering and deep sound in low register.
Deep, hard, and wavering whoosh.
Quick, deep, hard, and wavering whoosh.
Quick, rough, and distorted whoosh.
Short, quick, rough, and distorted whoosh.
Deep, hard, screechy, and wavering whoosh.
Quick, hard, and wavering whoosh.
Deep, hard, and stuttering whoosh.
Quick, deep, and heavy whoosh.
Short, deep, and stuttering whoosh.
Short, deep, hard, and stuttering whoosh.
Short, deep, and scratchy whoosh.
Short, deep, and fluttering whoosh.
Quick, deep, hard, and stuttering whoosh.
Deep, heavy, screechy, and whir like sound.
Quick, hard, fluttering, and whiz like sound.
Rapid, short, and stuttering whoosh.
High pitched, quick, and screechy whoosh.
Rapid, hard, and screechy whoosh.
Rapid, deep, heavy, and stuttering whoosh.
Slow, deep, heavy, and whir like sound with feedback.
Rapid, deep, and stuttering whoosh.
Fast, deep, heavy, and rattling whoosh.
Short, fast, deep, heavy, and rattling whoosh.
Quick, deep, heavy, and screechy whoosh.
Short, quick, and rough whoosh.
Quick, deep, fluttering, and heavy whoosh.
Quick, deep, and fluttering whoosh.
Quick, heavy, wavering, and whir like sound.
Quick, loud, deep, and heavy rattle.
Quick, deep, and wavering whoosh.
Rapid, loud, and liquid rattling.
Rapid, loud, and wavering whoosh.
Quick and rattling whoosh with decreasing intensity.
Quick, deep, loud, and whir like sound.
Quick, deep, and rattling whoosh.
Quick, loud, deep, and heavy whoosh.
Quick, heavy, and rattling whoosh.
Quick, loud, and wavering whoosh, rising in tone.
Deep, heavy, and whir like sound.
Rapid, rough, screechy, and whiz like sound.
Rapid and screechy whoosh, with decreasing intensity.
Long, slow, and screechy whoosh.
Short, quick, and screechy whoosh.
Fast, deep, heavy, and screechy whoosh.
Long, screechy, and fluttering whoosh.
Quick, screechy, and fluttering whoosh.
Long, fast, and screechy whoosh.
Short, fast, and screechy whoosh.
Quick, screechy, and loud whoosh, with decreasing intensity.
Rapid, deep, and heavy whoosh, with decreasing intensity.
Long, slow, and rumbling whoosh.
Slow, deep, heavy, and rumbling whoosh.
Slow, high pitched, and screechy whoosh.
Quick, loud and high pitched whoosh, with increasing intensity.
Deep sound with increasing intensity in low register.
Deep, quick, and soft taps.
Quick and creak like sound with increasing intensity.
Screech like sound with decreasing intensity.
Screech like sound with increasing intensity.
Quick and screech like sound with decreasing intensity.
Screech like sound with decreasing intensity.
Long and screech like sound with increasing intensity.
Screech like sound with decreasing intensity.
Screech like sound with increasing intensity.
Quick and screech like sound with increasing intensity.
Short, fluttering, and monotonous sound.
Short, mid tone, and screech like sound.
Mid tone and slow screech like sound with flutter.
Long, mid tone, and screech like sound.
Screech like sound with decreasing intensity.
Screech like sound with increasing intensity.
Sharp, loud, and electric buzz like sound with feedback.
Electric buzz and ringing with unstable intensity.
Fluttering buzz like sound with soft hiss.
Wavering and electric buzz with soft feedback.
Electric hit like sound with loud and wavering feedback.
Short and electric hit with softly rumbling tail.
Quick whoosh with deep hit and fluttering tail.
Sharp and electric buzz with soft feedback.
Loud and electric buzz like sound with feedback.
Rattle like sound with deep whoosh.
Sharp and loud rattle like sound with deep whoosh.
Wavering ring like sound with deep whoosh.
Sharp ringing with screech like element.
Deep whiz like sound with slow whoosh.
Quick screech like sound with decreasing intensity.
Electric buzz like sound with feedback.
Low and wavering rumble with screech like sound.
Long whoosh with loud and screech like sounds.
Slow and long rumble with soft whiz like sounds.
Wavering whiz like sound with long whoosh.
Sharp and electrified ringing with long whoosh.
Soft ringing with long and wavering whoosh.
Melodic ringing with soft and slow whoosh.
Soft ringing with random melodic taps.
Soft rumbling with deep ringing and whiz like sounds.
Long ringing and hissing with soft whooshes.
Wavering hissing with soft screech like sounds.
Soft and long buzz like sound with hissing.
Ringing whoosh with melodic hit and long feedback.
Loud screech like sound with whoosh.
Wavering and high pitched ringing.
Sharp and electric buzz with long feedback.
Sharp and loud ringing with decreasing intensity and feedback.
Sharp ringing with laser shot like ending and feedback.
High pitched and deep tap with screech like element.
Deep hit and whoosh with wavering feedback.
Quick and high pitched flutters with whoosh.
Deep screech like sound with soft and slow whoosh.
Deep ringing with soft whoosh.
Short whoosh with deep hissing.
Quick and soft whoosh with fluttering.
Soft and electric hit with quick whoosh.
Whoosh with intense ringing like sound.
Electric hit with soft whoosh at the end.
Quick rattle like sound with resonant ringing.
Melodic ringing with soft and quick whoosh.
Quick, short, and high pitched ringing.
Soft, high pitched, and fluttering whoosh.
Quick and short whoosh with soft feedback at the end.
Sharp ringing with short and rough whoosh.
Short and sharp ringing with soft whoosh.
High pitched ringing with soft whoosh.
Deep rumble like sound with decreasing intensity.
Wavering whiz like sound with deep whoosh.
Softly wavering and deep whoosh.
Short and quick ringing like sound with soft whoosh.
Short, deep, and fluttering screech like sound.
Long and fluttering whoosh with soft screech.
Screech like sound with hit at the end.
High pitched whoosh with wavering tail.
Slow screech like sound with deep whiz..
Buzzing whoosh like sound with soft screeches.
Deep, slow, and fluttering whoosh.
Slowly wavering screech like sound with whoosh.
Fluttering whoosh with screech.
Wavering and passing whiz like sound.
Quick and fluttering scratch like sound with resonant hit at the end.
Slow screech like sound with deep whoosh.
Melodic whoosh with screech like sound.
Short whoosh with soft hissing.
Long whiz like sound with hissing.
Slow whoosh with soft screech like tail.
Slow whoosh with wavering tail.
Long whiz like sound with soft screech.
Soft whoosh, ascending in tone.
Short whoosh with soft and wavering hissing.
Deep, soft, and wavering whoosh.
Whoosh with rattle like element at the beginning and screech like end.
Fluttering whoosh with long and screech like tail.
Fluttering whoosh with screech.
Soft buzz like sound with deep whoosh.
Slow, deep, and fluttering whoosh.
Soft screech with whoosh and increasing intensity.
Deep and fluttering whoosh with buzz like element.
Long whiz like sound with soft whoosh.
Quick ring like sound with deep and wavering whoosh.
Deep hit with whoosh and alarm like sound.
Deep whizz like sound with long screech.
Wavering whoosh with rough hiss at the end.
Short buzz like sound with soft whiz,
Short and quick whoosh with soft screech like sound,
Fluttering whoosh with deep hiss..
Short whoosh with quick flutter.
Deep and quick whoosh with flutter.
Fluttering screech like sound with deep whoosh.
Short and quick whoosh with flutter in the tail.
Quick, loud, and passing whoosh.
Deep whoosh with hiss like element.
Deep screech like sound with wavering whoosh.
Quick and short whoosh with deep hiss like element.
Melodic whoosh with screech like sound.
Short and quick whoosh with deep ringing at the end.
High pitched whoosh with screech like element..
Deep, soft, and wavering whoosh.
Quick and short whoosh with soft shatter like tail.
Quick tapping with deep and short whoosh.
Slow whoosh with ringing at the end.
High pitched and fluttering hiss.
Wavering whoosh with soft screech like sound.
High pitched whoosh with soft and quiet flutter.
Short and high pitched whoosh with unstable intensity.
Quick and short whoosh with soft ringing.
Slow and rough whoosh with screech like sound.
Quick and short whoosh with wavering hiss like sound.
Quick, short, and fluttering whiz like sound.
Deep whiz like sound with flutter.
Deep whiz like sound with soft flutter.
Quick and short whoosh with screech like sound.
Short, quick, deep, and wavering whoosh.
Slowly wavering whoosh with hiss like sound.
Turbine aircraft flying by. Smooth, noisy with tonal element.
Slow and long pass by of a turbine aircraft. Smooth and noisy with long and slow tonal whooshes.
Short and fast pass by of a turbine aircraft. Short, sharp and noisy with tonal elements.
Short and fast pass by of a turbine aircraft. Short, sharp and noisy with rapid tonal swish element.
Short and rapid pass by of a turbine aircraft. Fast, sharp and noisy with rapid tonal swish element.
Vacuum cleaner sucking in air with fluttering material and some tonal whirring.
Vacuum cleaner sucking in air with a balloon friction. Short, whining and tonal.
Vacuum cleaner sucking in air with a balloon friction. Low, sporadic and long.
Short and low friction of a vacuum cleaner sucking in the air with a balloon.
Stuttering inflation of a balloon with some friction and low end.
Slow and gradually rising friction of a balloon with tonal and hissing elements.
Air from the balloon coming out in short and stuttering whooshes.
Vacuum cleaner fast and wispy, short whooshes.
Vacuum cleaner fast and stuttering, short whooshes.
Vacuum cleaner suction friction with umbrella nylon material, long. Constant movement with much low end.
Vacuum cleaner suction friction with umbrella nylon material, short. Constant movement with much low end.
Vacuum cleaner fast double impact whooshes.
Vacuum cleaner fast triple impact whooshes.
Vacuum cleaner fast and airy impact.
Vacuum cleaner gradual and hissing whooshes with some friction.
Vacuum cleaner suction friction with polythene material. Constant movement with much low end.
Vacuum cleaner suction friction with polythene material. Constant movement with sporadic tonal whines and much low end.
Vacuum cleaner suction friction with polythene material. Constant movement with high sizzling and hissing elements on top.
Vacuum cleaner impact friction with polythene material. Quick rustling impact with high sizzling and hissing elements on top.
Vacuum cleaner gradual stuttering whooshes.
Vacuum cleaner scraping by with hissing tonal elements on top, long.
Vacuum cleaner scraping by with hissing tonal elements on top, short.
Whooshing impact of leather gloves being flapped back and forth, higher pitched.
Whooshing impact of leather gloves being flapped back and forth.
Fast, whooshing impact of leather gloves being flapped back and forth, multiple times.
Fast, whooshing impact of leather gloves being flapped back and forth.
Short, rustling whoosh impact of a leather textile.
Fast flapping of textile. Solid leather material.
Fast swinging of a textile. Solid leather material.
Fast swinging of a leather strips textile.
Quick swinging of rubber gloves.
Quick swinging of socks. Fast and rigid swing of a textile.
Long dragging of a textile elements with high friction elements on top.
Short dragging of a textile elements with high friction and sizzling elements on top.
Short dragging of a textile elements with high friction elements on top.
Whooshing sound of a leather textile rustling with additional short flapping squeaks.
Heavily processed with wobbling and sizzling elements, long.
Heavily processed with wobbling and sizzling tonal elements, short.
Heavily distorted, noisy whoosh with high sizzling and searing elements on top.
Distorted and noisy whoosh of plastic being dragged by.
Rumbling and noisy whoosh texture. Crumbling texture with lots of low end.
Heavily distorted and harsh whooshing noise texture.
Distorted and filtered noise whoosh with lot of low end.
Rumbling and noisy whoosh texture. Crumbling texture with lots of low end.
Quick and noisy whoosh. Rapid swiping like motion.
Heavily distorted, crackling and rumbling texture.
Heavily distorted, crackling and scraping texture with a hard intensity.
Heavily distorted, crackling and scraping texture with a soft intensity.
Heavily distorted, scraping texture with high sizzling elements on top.
Distorted, scraping noise texture. Swipe like motion with additional friction.
Heavily distorted and harsh whooshing noise texture. Crumbling and rumbling friction.
Heavily processed and noisy whooshes. Mid length distorted whooshes with crunchy texture.
Short and quick pass by of a rocket. High sizzling and flanging elements on top with much low end.
Deep modulating with filter movement in tail.
Sporadic movement of a granular filter in high frequencies. Rapid sizzling and warping elements quickly moving around.
Sporadic movement of a granular filter. Rapid sizzling and warping elements quickly moving around.
Short bubbling impact with additional filter modulation.
Wobbling granular impact with crumbling and crunchy elements.
Muddy and quick explosion with phasing elements. Sharp with lots of low end.
Rumbling, rocky and heavily processed explosion. Lots of low end rumbling with distorted elements on top.
Short and tight sustained impact with lots of low end as well as warping and sizzling elements on top.
Short and tight, heavy impact with lots of low end as well as warping and sizzling elements on top.
Muddy and rumbling explosions with a lot of low end and ending with reverberating decay.
Heavily processed thundery impact with lots of low end rumbling and friction.
Low end rumbling elements impact with high sizzling and piercing elements on top.
Complex and modulated short whoosh elements with high piercing and tight warping elements on top. Heavily distorted.
Complex and modulated whoosh elements with high piercing and warping elements on top. Heavily distorted.
Soft and wide modulated swipe ending with a reverberating decay.
Heavily processed with cracking and sizzling elements.
Processed, whoosh noise with high and airy sizzling element on top.
Airy and thin whoosh. Whizzing and piercing.
Airy and fluttering high end whoosh. Whizzing and sharp.
Airy and light whoosh bys, long.
Airy and light whoosh bys, short.
Airy and thin stuttering whoosh. Light and piercing.
Bubbly with high piercing elements. Very fast movement.
Bubbly with high piercing elements, slow movement.
Modulated and complex whooshes with additional warping and sizzling elements on top.
Filtered and liquidy rapid whooshes with additional rumbling elements.
Filtered and liquidy slow whooshes with additional rumbling elements.
Processed, quick and whipping whoosh.
Bubbly with heavy piercing elements. Very quick movement.
Bubbly with heavy piercing elements and additional warping elements. Very slow movement.
Fluttering and whooshing high impact.
Processed, fluttering whoosh with high flanging elements on top.
Processed, fluttering whoosh with medium flanging elements on top.
Processed, fluttering whoosh with slow flanging elements.
Heavily processed and harsh muted whoosh with granular and phasing elements on top, and ending with a reverberating decay.
Noisy and raspy rapid whoosh bys, short.
Heavily processed and harsh whoosh with granular and phasing elements on top, and ending with a reverberating decay.
Processed, slide by whoosh. Noisy with friction.
Processed, harsh whoosh by noise. Sharp and rapid.
Quick and noisy whoosh. Sizzling and sparking.
Short and quick, low impact. Crumbling and warping.
Processed, low impact. Crumbling and fluttering.
Processed, digital impact with a hard intensity. Distorted and synthetic.
Processed, digital impact with a soft intensity. Distorted and synthetic.
Long tail end of a synthetic impact. Wobbling and fluttering.
Short tail end of a synthetic impact. Wobbling and fluttering.
Processed, whipping impact. Zapping and fluttering.
Processed, noisy impact. Heavily distorted and granular.
Processed, harsh impact. Sizzling and phasing.
Processed, low impact with a hard intensity. Short and piercing.
Processed, low impact with a soft intensity, descending movement. Short and piercing.
Processed, low impact with a soft intensity. Short and piercing.
Processed, harsh impact with high sizzling and phasing elements on top, short.
Processed, harsh impact with high sizzling and phasing elements on top.
Processed, quick energy impact, soft.
Processed, high whoosh, fast. Crumbling and fluttering.
Processed, high whoosh, slow. Crumbling and fluttering.
Processed, low whoosh, slow. Crumbling and fluttering.
Modulated and harsh whoosh bys, long.
Modulated and harsh whoosh bys. Short and quick.
Processed, fluctuating whoosh multiple times.
Processed, low whoosh multiple times.
Processed, whipping whoosh. Thin and warping.
Processed, simple whoosh noise, quick.
Processed, simple whoosh noise, slow.
Processed, whipping rapid whoosh. Fluttering and Flapping.
Processed, whipping slow whoosh. Fluttering and Flapping.
Rough and quick whooshes, short.
Bubbly noise texture movement, with additional tonal zaps on top.
Processed, whipping and warping whoosh with a soft intensity.
Airy and rapid whoosh by. Thin and sparking.
Rapid and fluttering low whoosh by.
Rapid and fluttering whoosh by. Whizzing and sharp.
Quick and harsh fluttering whoosh bys, long.
Rapid, whizzing whoosh bys, short.
Heavily processed, noisy whoosh texture. Rumbling and flapping with lot of low end.
Processed, tonal whooshing screeches with a soft intensity. Thin and airy.
Thin and muted whooshes with sizzling and sparking elements on top.
Processed, fluttering low whooshes. Rumbling and trembling.
Processed, thin whoosh. Whipping and fluttering.
Processed, thin whoosh swinging sequence. Whipping and fluttering.
Processed, thin whoosh at a slow speed swinging. Whipping and fluttering.
Processed, thin whoosh swings. Whipping and fluttering.
Continuous elements moving and stuttering. Hollow and slightly tonal.
Continuous growling elements moving constantly and stuttering. Dry and slightly tonal in mid range.
Continuous rumbling elements moving constantly and stuttering. Modulated and heavily distorted low, liquidy rumbling.
Continuous rumbling and stuttering elements movement. Modulated and heavily distorted, liquidy rumbling.
Continuous rumbling elements moving and stuttering. Continuous and sporadic noise texture movement.
Continuous bubbling with high piercing elements, movement.
Constant stuttering elements moving sporadically. Heavily distorted with spontaneous eerie warping's.
Muted stuttering elements continuous movement with wet and piercing elements on top.
Continuous stuttering and warping elements. Sounds like a medium intensity constant stream in a tunnel.
Continuous elements moving and stuttering. Heavily distorted choppy and piercing texture, constant movement.
Continuous elements warping and stuttering. Heavily distorted choppy and wobbly texture, constant movement.
Continuous stuttering and whooshing elements. Sounds like a calm constant stream in a tunnel.
Continuous modulated elements moving and phasing around. Muted and dense noise texture with sporadic phasing elements.
Continuous elements moving and phasing around. Muted noise texture with sporadic phasing elements.
Continuous elements moving and stuttering softly. Muted base layer noise texture.
Continuous elements moving and zapping around. Heavily processed zapping noise texture.
Tail end of a continuously moving and stuttering modulated noise texture. Heavily processed with lots of low end as well as rumbling.
Swirling and frictioning bull roarer noise texture. Steady swinging movement.
Swirling and whipping bull whip noise texture. Steady swinging movement.
Constantly fluttering and swirling noise texture.
Constantly scraping and whooshing noise texture.
Constantly swirling and whipping texture with additional tonal elements on top.
Continuous harsh elements moving and zapping around. Heavily processed zapping noise texture.
Low frequency whooshing and rumbling movement with high sizzling and frictioning elements on top.
Low frequency rumbling and raspy movement texture at a fast speed.
Low frequency rumbling and raspy movement texture at a slow speed.
Harsh and raspy tonal texture. Granular rumbling in the low end.
Processed, bubbly low impact. Wobbling and harsh.
Low impact with high sizzling and warping elements on top.
Piercing low impact followed by rumbling and ending with a reverberating decay.
Metallic, tonal swish with additional tonal elements on top.
Eerie and filtered granular noise texture movement. Friction and rumbling in the low end.
Harsh, descending noise texture movement.
Noise texture crumbling movement with high sizzling elements on top.
Short noise texture movement friction with high sizzling elements on top.
Bubbly and metallic rolling movement transition. Electric with tonal elements.
Fluttering and rumbling metallic roll movement wit sizzling elements on top.
Hollow and fluttering quick whoosh movement.
Slow fluttering and warping swish bys.
Quick and heavy zapping impact.
Quick and liquidy low zapping impact with a short decay.
Piercing and zapping quick impact in a mid range.
Quick and modulated burst impact. Zapping with a lot of low end.
Quick and zapping, resonant impact with small sustain.
Warping and zapping impact with some rumbling.
Long and slow movement of metal on a suitcase. Typical, zipper like element.
Short and fast movement of metal drill tip on a suitcase in mid range. Typical, zipper like friction element.
Short and fast movement of metal on suitcase. Typical, zipper like element.
Slow movement of metal on a suitcase in mid range. Typical, zipper like friction element.
Movement of a metallic nozzle being dragged on a table at a fast speed.
Movement of a metallic nozzle being dragged on a table at a fast speed and some resonance.
Movement of a metallic nozzle being dragged on a table at a fast speed and some resonance.
Movement of a metallic nozzle being dragged on a table at a fast speed. Thin and sharp.
Movement of a metallic nozzle being dragged on a table at a slow speed. Thin and sharp.
Movement of a metallic nozzle being dragged on a table at a slow speed.
Metallic plate with holes in it being dragged on a table at a fast speed. Soft metallic friction.
Metallic plate with holes in it being dragged on a table at a slow speed. Soft metallic friction.
A sheet of metal being dragged on a table at a fast speed. Reverberating and thin.
A sheet of metal being dragged on a table at a slow speed. Reverberating and thin.
Metallic shield being dragged on a table rapidly. Muted metallic friction.
Metallic shield being dragged on a table slowly. Muted metallic friction.
Short and fast rolling movement of metal bar on a suitcase. Low swish like element.
Slow rolling movement of metal bar on a suitcase. Low swish like element.
Short and fast rolling movement of metal drill tip on a table.
Slow rolling movement of metal drill tip on a table.
Fast ripping off duct tape with a lot of high end.
Short and fast tonal ripping off duct tape with a lot of high end.
Fast and tonal ripping off duct tape with a lot of high end.
Short and fast tonal ripping off duct tape with a lot of high end.
Very short and fast tonal ripping off duct tape.
Cardboard paper being swung by. Airy and soft impact.
Short and fast scraping of a cardboard in high range.
Short and fast scraping of a cardboard in low range, double.
Short and stuttering scraping of a cardboard in low range.
Short and fast scraping of a cardboard in low range.
Long, ascending tearing of a cardboard.
Short and fast tearing of a cardboard.
Quick sliding with a subtle noisy and slightly tonal elements.
Quick and short sliding of an open plastic toolbox on parquet with a subtle noisy and slightly tonal elements.
Slow sliding of a plastic toolbox on parquet with a subtle noisy and slightly tonal elements.
Quick and short sliding of a suitcase on parquet with a subtle noisy and slightly tonal elements.
Slow sliding of a suitcase on parquet with a subtle noisy and slightly tonal elements.
Quick and short sliding of a suitcase on its side with a subtle noisy and slightly tonal elements.
Slow sliding of a suitcase on its side with a subtle noisy and slightly tonal elements.
Sliding of a ventilation hose on the table with a subtle noisy and slightly tonal elements, long.
Quick and short scraping of a plastic toolbox. Low ascending whoosh.
Slow scraping of a plastic toolbox. Low and muted whoosh.
Short and rustling of a plastic bag impact.
Long and rustling of a plastic bag impact.
Short and quick tonal swish swing. Whistling and light.
Heavy whiplash leading into banging impact.
Medium whiplash leading into banging impact.
Quick and short growling whoosh with some tonal elements.
Quick and short whoosh bys with some tonal elements. Like vehicles zooming by.
Slow whoosh bys with some tonal elements. Like roaring vehicles passing by.
Quick and screeching whoosh bys with some tonal elements. Like vehicles zooming by.
Slow and screeching whoosh bys with some wobbling and tonal elements. Like vehicles passing by.
Metallic, fast movement. Frictioning and sliding.
Wobbling and fluttering low whoosh. Back and forth rubber like wiggling.
Distorted and quick whoosh pass bys. With some searing and sizzling elements on top.
Distorted and slow whoosh pass bys. With some sizzling and noisy elements on top.
Heavily distorted, quick and scraping whoosh bys.
Heavily distorted, scraping and modulated whoosh bys. With lots of high searing and sizzling.
Heavily distorted, scraping and crumbling whoosh bys.
Roaring and fast pass by of vehicle. Lots of low end.
Filtered and fast pass by of a roaring vehicle.
Quick and short stuttering pass by of vehicle.
Quick and short tonal pass by of vehicle.
Slow and whooshing pass by of vehicle.
Quick and low whooshes with some searing and sizzling elements on top.
Quick and fiery whooshes with some searing and sizzling elements on top.
Slow and fiery whooshes with some searing and sizzling elements on top.
Slow and low whooshes with some searing and sizzling elements on top.
Harsh and hollow quick whooshes with some swirling and tonal elements on top.
Harsh and hollow slow whooshes with some swirling and tonal elements on top.
Tail end of a modulated low whoosh impact with some rumbling and high warping elements on top.
Metallic, rapid movement. With frictioning and screeching in the high end.
Metallic movement, with frictioning and screeching in the high end.
Metallic and modulated whoosh movement, with frictioning and screeching in the high end.
Metallic, rapid whoosh pass by. Whooshing followed by a quick and short swish.
Quick and filtered pass by whooshes. Noisy with additional modulation.
Slow and filtered pass by whooshes. Noisy with additional modulation and sizzling on top.
Quick and noisy pass by whooshes with distorted swirling elements.
Slow and noisy pass by whooshes with distorted swirling elements.
Rapid and noisy pass by whooshes with high sizzling and warping shimmer elements.
Slow and noisy pass by whooshes with high sizzling and warping elements.
Spinning and fluttering, quick pass by whooshes.
Spinning and fluttering, slow pass by whooshes.
Throttling and fluttering, quick pass by whooshes. With lots of low end.
Throttling and fluttering, slow pass by whooshes. With lots of low end.
Large and heavy, quick pass by whooshes. Like a large celestial body passing by.
Large and heavy, slow pass by whooshes. Like a large celestial body passing by.
Fluttering and scraping pass by whooshes with additional growling and warping elements on top.
Metallic, pass by whooshes with additional scraping tonal elements.
Blanket being flapped with a snap followed by some rustling.
Coat being flapped with a snap followed by some rustling.
Slow and modulated pass by whooshes with additional swirling and fluttering on top.
Long flapping with a snap of a small leather bag.
Short flapping with a snap of a small leather bag.
Long flapping with a snap and some rustling of a leather blanket.
Short flapping with a snap and of a leather blanket.
Long flapping with a snap and some rustling of a leather jacket.
Flapping with a snap of a thin leather material with a hard intensity.
Flapping with a snap of a thin leather material.
Flapping with a snap of a nylon material blanket.
Quick and short snapping of a nylon material bed cover with a soft intensity.
Quick and short snapping of a nylon material bed cover.
Rapid swing by whooshes with some tonal elements on top.
Quick swing by whooshes with some tonal elements on top.
Quick swing by whooshes with some tonal fluttering elements on top.
Medium sized bull roarer sophisticated swing bys with some crackling and low end.
Medium sized bull roarer single and slow swing bys with some crackling and low end.
Bull roarer single and thin swing bys with high tonal elements.
Bull roarer single swing bys with tonal elements and some low end.
Aggressive and tonal swings of a metal funnel. Swirling and whizzing.
Rattling and swirling of plastic balls with high frictioning elements on top.
Constant flapping and swirling of plastic flag with high rustling elements on top.
Quick flapping of plastic flag with high rustling elements on top.
Flapping and swirling of plastic flag with high rustling elements on top.
Thin and hollow swirling elements with additional piercing elements on top. Steady swinging movement.
Hollow and tonal whistling swing bys.
Frictioning and noisy pass by whooshes, alternative.
Intense, gusting and swirling wind whooshes blowing inwards.
Long gusting and swirling wind whooshes.
Medium gusting and swirling wind whooshes.
Short gusting and swirling wind whooshes.
Short gusting and swirling wind whooshes with additional resonance.
Rapid pass by whooshes of a blowing wind.
Short pass by whooshes of a blowing wind.
Sustained pass by whooshes of a blowing wind.
Rapid and sharp whooshes of a wind blowing inwards.
Rapid whooshes of a wind blowing inwards.
Rapid and sharp whooshes of a wind blowing.
Rapid whooshes of a wind blowing.
Massive gust of wind whooshing by, long.
Massive gust of wind whooshing by in a high-end range, long.
Rapid gust of wind whooshing by in a high-end range, medium.
Rapid gust of wind whooshing by in a high-end range, short
Rapid gust of wind swiping by in a high-end range, medium.
Rapid gust of wind swiping by in a high-end range, short.
Long whooshes of a noisy wind blowing in a low-end range.
Medium whooshes of a noisy wind blowing in a low-end range.
Subtle whooshes of a noisy wind blowing inwards.
Subtle whooshes of a noisy wind blowing, short.
Subtle whooshes of a noisy wind blowing.
Long whooshes of a wind gusts. Steady whooshes with a subtle build up followed by a pass by swish and short decaying tail.
Short and rapid whooshes of a wind blowing.
Generic and fast wind whooshes.
Quick, growling and tonal pass by whooshes.
Quick and descending pass by whooshes with some sizzling and searing elements on top.
Slow and descending pass by whooshes with some sizzling and searing elements on top.
Heavily distorted and harsh whooshing in the mid range.
Processed whooshes of a metal being dragged on. Airy, thin and warping.
Quick and fluttering pass by whooshes.
Metallic, short and piercing whooshes in the high-end range.
Metallic, tonal and piercing whooshes in the high-end range.
Soft tonal whooshes in an inwards direction.
Heavily distorted and modulated, slow whooshes with rumbling and choppy elements.
Heavily distorted and modulated, quick whooshes with rumbling and choppy elements.
Metallic, fast whoosh with additional tonal and shimmering elements on top.
Metallic, slow whoosh with additional tonal and shimmering elements on top.
Metallic, fast movement pass by whooshes of medium length. Distorted and piercing.
Metallic, fast movement heavy pass by whooshes of medium length. Distorted and piercing.
Metallic, slow movement heavy pass by whooshes. Distorted and piercing.
Metallic, slow pass by whooshes. Distorted and piercing.
Metallic, fast movement pass by whooshes of medium length. Distorted and scraping.
Metallic, fast pass by whooshes of medium length and a soft intensity. Distorted and piercing.
Metallic, slow pass by whooshes with a soft intensity. Distorted and piercing.
Metallic, fast movement of tonal whooshes.
Modulated and tonal noise whooshes in the high-end range with additional chorus element.
Complex and long whooshes with some rumbling and crumbling elements.
Complex and short whooshes with some rumbling and crumbling elements.
Tonal, thick and scrapping pass by whooshes.
Sweeping, fluttering and simple tonal whoosh movement.
Sweeping, wobbling and simple tonal whoosh movement.
Rumbling and fluttering whooshes.
Distorted, fluttering and rippling noise texture.
Modulated bassy whooshes with additional swirling and wobbling elements.
Filtered, digital noise texture with rapid movement.
Filtered, digital noise texture with slow movement and additional warping and piercing elements.
Slow and sparking pass by whooshes with additional low fluttering elements.
Filtered build up whooshes with additional crumbling elements.
Filtered and rapid whooshes with some fluttering and tonal elements. With a lot of low end.
Filtered and slow whooshes with additional fluttering and rumbling elements. With a lot of low end.
Rapid and scrapping whooshes with additional tonal and phasing elements.
Slow and scrapping whooshes with additional tonal and phasing elements.
Quick and heavy pass by whooshes with high sizzling and grinding elements.
Slow and heavy pass by whooshes with high frictioning and grinding elements.
Quick and granular whooshes with some tonal elements on top.
Slow and granular whooshes with some tonal elements on top.
Low rumbling, quick whooshes with additional swirling.
Low rumbling, slow whooshes with additional swirling.
Metallic, fast movement pass by whooshes. Frictioning and scraping.
Metallic, fast movement rattling whooshes. Frictioning and warping.
Metallic, slow movement rattling whooshes. Frictioning and sizzling.
Rapid and granular whooshes with additional piercing and warping elements.
Slow and granular whooshes with additional piercing and warping elements.
Heavily processed, fast movement rumbling whooshes.
Heavily processed, slow movement rumbling whooshes.
Heavily processed, fast movement rumbling and sparkling whooshes.
Heavily processed, slow movement rumbling and sparkling whooshes.
Filtered, modulated and rapid pass by whooshes with additional tonal elements on top.
Filtered and fluttering whooshing texture.
Modulated, growling and crumbling whooshes with a lot of low-end, long.
Modulated, growling and crumbling whooshes with a lot of low-end, short.
Fluttering, frictioning and complex whooshes, long.
Fluttering, frictioning and complex whooshes, short.
Fluttering and massive whooshing texture, short.
Filtered, crackling and rumbling pass by whooshes at a fast speed.
Filtered, crackling and rumbling pass by whooshes at a slow speed.
Filtered, quick and swirling pass by whooshes with some tonal elements on top.
Filtered, slow and swirling pass by whooshes with some tonal elements on top.
Modulated low whoosh impact with some rumbling and high warping elements on top.
Fluttering and liquidy whooshes with additional piercing elements, long.
Fluttering and liquidy whooshes with additional piercing elements, short.
Metallic, fast movement pass by whooshes with some tonal elements. Frictioning and scraping.
Metallic, fast movement of a wind whooshes. Piercing and shimmering.
Crackling and noisy pass by whooshes.
Crackling and noisy pass by whooshes with high sizzling elements on top.
Wobbling and growling noise whooshes. Fluttering and swirling.
Fluttering and noisy pass by whooshes.
Slow and rough pass by whooshes with lots of additional noise.
Harsh and rough pass by whooshes with lots of additional noise.
Heavily distorted, noisy pass by whooshes with additional sizzling and searing on top.
Processed noisy pass by whooshes with additional phasing.
Quick and noisy pass by whooshes, with some low-end.
Rapid and noisy wind gust whooshes.
Modulated and noisy wind gust whooshes.
Short, airy and noisy wind gust whooshes.
Modulated, noisy whooshes in the high-end range.
Noisy whooshes in the high-end range with additional piercing and sizzling elements.
Modulated and noisy whooshes with additional fluttering and high sizzling elements.
Slow and noisy pass by whooshes.
Quick and noisy, speed by whooshes.
Slow and noisy, speed by whooshes with additional fluttering elements.
Quick and noisy, whooshing texture with additional fluttering elements.
Slow and noisy, whooshing texture with additional low swirling elements.
Fluttering and slow build up whooshes noise texture.
Quick and noisy wind whooshes with some low-end.
Slow and noisy wind whooshes with some low-end.
Quick and bassy whooshing with additional sweeping and pashing elements on top.
Slow and bassy whooshing with additional sweeping and pashing elements on top.
Wobbling, stuttering and quick pass by whooshes.
Wobbling and slow pass by whooshes.
Fluttering and rippling pass by whooshes, rapid.
Rippling and fluttering pass by whooshes of a slow wind gust.
Frictioning and crumbling quick pass by whooshes.
Frictioning and crumbling slow pass by whooshes.
Generic and bassy pass by whooshes with mostly low-end.
Short, fluttering and crumbling pass by whooshes with additional friction elements on top.
Short and fluttering pass by whoosh noise textures.
Piercing and tonal, frequency shifting pass by whooshes, rapid.
Piercing, frequency shifting and self resonating rapid pass by whooshes with additional tonal elements.
Metallic, piercing and self resonating rapid pass by whooshes with additional tonal elements on top.
Metallic, piercing and self resonating slow pass by whooshes with additional tonal elements on top.
Piercing, frequency shifting and self resonating slow pass by whooshes with additional tonal elements.
Metallic, piercing and rapid pass by whooshes with additional tonal elements on top.
Metallic, piercing and slow pass by whooshes with additional tonal elements on top.
Tonal and rapid pass by whooshes with additional fluttering at the end.
Processed, scrapping and slightly morphing wind whooshes.
Tonal zapping with a lot of low end.
Short swish followed by a snapping zap.
Distorted, rumbling and zapping, low impact.
Short and zapping impact whooshes of a nylon belt. Dragging movement.
Zapping and large snapping whooshes of a nylon belt. Dragging movement.
Short and zapping whooshes of a nylon belt. Dragging movement.
Zapping and snapping whooshes of a nylon belt. Dragging movement.
Zapping and tonal whooshes of a nylon belt. Dragging movement.
Short and zapping impact whooshes of a rope. Dragging movement.
Short and zapping whooshes of a rope impacting metal . Dragging movement.
Zapping whooshes of an umbrella cover being removed. Dragging movement.
Zapping and snapping whooshes of a whip being dragged. Dragging movement.
Zapping whooshes of a zip line slide. Dragging movement.
Zapping whooshes of a zipper with a snap at the end.
Short, snappy and liquidy zapping swishes.
Aggressive, fluttering and tonal whoosh movement with zapping elements.
Metallic, fast movement. Frictioning and scraping.
Metallic and glassy fast movement. Frictioning and sparkling.
Metallic, whining and zapping pass by whooshes in a high-end range, ending with a drone texture.
Bubbly, low impact whooshes with additional rippling elements.
Short zapping whooshes followed by a cracking impact.
Short, electrical sparking impact in a mid range with additional zapping elements.
Distorted and filtered, low impact whooshes with zapping and warping elements on top.
Short and heavy, low impact whooshes with additional warping and flanging.
Heavy low impact whooshes with additional warping and flanging.
Filtered low impact whooshes with high sizzling and warping.
Short and filtered low impact whooshes with high sizzling and warping.
Filtered impact whooshes with high sweeping and warping.
Filtered impact whooshes with additional rumbling and warping.
Zapping and liquidy, low impact whooshes.
Zapping low impact elements with additional fluttering elements at the tail.
Zapping and harsh impact elements with additional fluttering elements at the tail.
Quick, short and zapping impact with some liquidy elements.
Sophisticated zapping impact with additional phasing elements.
Zapping and crumbling, low impact whooshes.
Zapping, crumbling and muted low impact whooshes.
Zapping and stuttering tonal impacts.
Distorted and zapping low impact.
Short and liquidy, low-end punch ending with zapping element.
Short whoosh followed by a zapping swish.
Rapid and zapping whooshes with piercing and whistling elements on top.
Distorted, zapping and rumbling impact with lots of low end.
Metallic, fast pass by whooshing movement. Frictioning and piercing.
Metallic, rapid and short movement. With screeching in the high end.
Metallic, rapid and short movement. With screeching in the high end.
Metallic, rapid and short movement with a soft intensity and screeching in the high end.
Zapping and whooshing impacts in the mid range.
Zapping whooshes in the mid range.
Filtered and long noise whooshes with lots of low end and zapping at the end.
Filtered and short noise whooshes with lots of low end and zapping at the end.
Short and harsh noise whooshes with lots of low end.
Short and tight noise whooshes with zapping in the high range.
Short noise whooshes with piercing zaps in the high range.
Short and zapping collision whooshes of a nylon belt. Dragging movement.
Zapping and fluttering pass by whooshes with additional eerie elements in the high-end range.
Zapping and rippling pass by whooshes with some low-end.
Quick, soft and zapping pass by whooshes.
Short and screeching whooshes. Like vehicle tires skidding.
Short and rapid tonal whooshes with additional zapping elements.
Short and quick swishes with additional tonal zapping elements in the high-end range.
Short and stuttering tonal swishes in the high-end range.
Short and whining tonal swishes in the high-end range.
Short and metallic tonal swishes in the high-end range. Screeching and whistling.
Short and airy tonal swishes in the mid range with additional piercing elements.
Short and resonant tonal swishes in the mid range.
Short and tonal swishes in the mid range.
Distorted, tonal wind swishes in the mid range.
Tonal swishes in the mid range with zapping elements.
Rapid and short pass by whooshes with some tonal elements and low flutter.
Rumbling and crumbling inwards zaps with lots of low-end.
Rumbling and crumbling outwards zaps with lots of low-end.
Quick and zapping whooshes with a soft intensity.
Slow and zapping whooshes with a soft intensity.
Whining and zapping rapid whooshes.
Snapping and zapping quick whooshes.
Nylon bag being unfolded with a short and intense snap.
Nylon bag being unfolded with an intense snap.
Nylon umbrella being unfolded with an intense snap.
Liquidy, soft and zapping pass by whooshes.
Whooshing zaps of a thick wind blowing.
Short and quick zapping wind whooshes.
Muddy, wobbling elements with quick, high, sizzling elements on top. Steady movement with much low end.
Fast moving and wobbling elements whooshing and spinning around. Constant movement with shimmering and warping elements and some low end.
Wobbling elements with random fast zaps and high pitched artifacts. Constant movement with much low end. Zapping and blasts.
Low and muddy elements movement with fast high sizzling elements on top and miscellaneous whispers. Constant movement with much low end.
Low, wobbling elements with slow cracks and tussle. Constant movement with much low end.
Low and noisy wobbling elements movement with mid frequency zaps and cracks throughout. Constant movement with mostly low end.
Low grinding and rumbling movement elements with mid frequency cracks, tussles and turns. Constant movement with mostly low end.
Constantly moving, low elements with fast pass bys and zap elements on top.
Constantly moving and sweeping, low elements with fast high sizzling elements on top.
Piercing and wobbling elements with quick zapping and swooshing elements on top. Steady movement with some low end.
Evolving and slow moving, low motion texture with additional eerie and hollow elements.
Searing and fiery elements with high sizzling elements on top. Steady lit torch-like movement.
Evolving and fast moving, leading into peak and ending with wobbly tail.
Screeching zap followed by a low bassy impact ending with a fade out tail. Metallic, bend like impact.
Wobbly and fast moving fade in, followed by a low bassy impact.
Low fade in, swish followed by a cranky forceful metallic impact.
Piercing, metallic and rapidly moving zap elements.
Wobbly, zapping and quick elements with low impact and a wobbly tail.
Quick, high and sizzling zaps followed by low heavy impact. Fast and rumbling.
Wobbly elements with rapid, high sizzling elements, followed by a heavy impact.
Wobbly, high pitched and eerie call followed by a heavy impact.
Heavy impact followed by a slow low rumblings.
Heavy electric impact followed by a low rumbling tail.
Low riser followed by an impact and a short tail. Fast pass bys.
Magical and sizzling with reverberating decay. Shimmering and shiny.
Heavy and fiery with searing and sizzling elements on top and ending with a reverberating decay.
Low and sizzling with reverberating decay. Shimmering and wispy.
Moving and evolving low elements with high sizzling and whizzing elements, ending with a reverberating decay. Like some eerie space calls.
Slow pass by movement with lots of heavy low elements as well as glassy and zapping elements on top and ending with reverberating decay. Like an alien craft slow takeoff with a lot of low end.
Bubbly with high, piercing elements. Very fast movement.
Wobbling, swish elements with some swinging and piercing movement.
Quick, liquidy swooshing with low elements and high sizzling and piercing elements. Like an eerie alien whip.
Complex, fast with high swooshing elements with low warbling warp elements.
Rapid whizz bys with piercing and zapping elements on top. Like alien whizz bys.
Rapid whizz bys with tonal piercing and zapping elements on top. Like alien tonal whizz bys.
Magical and a very powerful air slash ending with a reverberating decay.
Fast and low whizz by elements with hissing and rumbling elements on top, ending with low and quiet rumbling elements.
Fluttering, mechanical and wobbling pass by elements with quick high sizzling swish elements on top. Like mechanical throttling pass by movement.
Fast and low swish elements with a low piercing zap elements on top. Like an alien vessel rapid pass by movement.
Fast, swish element with a high piercing and zapping elements on top. Like an alien vessel rapid pass by movement.
Tonal whizzing pass by with some low end and a slow speed.
Low, short whoosh followed by a heavy impact and ending with subtle movement.
Low and wobbling whoosh followed by a heavily distorted impact and ending with low rumblings.
Low whoosh heavy impact ending with a slow fade out.
Magical and sizzling with reverberating decay. Shimmering and shiny.
Heavy and fiery with searing and sizzling elements on top and ending with a reverberating decay.
Low and sizzling with reverberating decay. Shimmering and wispy.
Low and fast-paced whoosh with reverberating decay.
Slow, heavy and whooshing pass by with reverberating decay. Sounds like a huge space vessel passing by.
Slow pass by whoosh low with a reverberating decay.
Slow pass by heavy whoosh with a reverberating decay. Large and heavy vessel passing by.
Slow, inward facing whoosh with heavy low and intense high elements.
Fast whooshing followed by a light warping impact and a reverberating decay.
Fast and low pass by whoosh. Large flying vessel taking off.
Fast mid whoosh elements with glassy zaps and impacts ending with a reverberating decay.
Massive low heavy fast whoosh, ending with a reverberating decay.
Slow fiery build up elements followed by a fast and aggressive whoosh impact and ending with a reverberating decay.
Slow low build up elements followed by a dark glassy whoosh slice and ending with a reverberating decay.
Wobbly and slow aggressive build up followed by an aggressive whoosh and a whizz, ending with a reverberating decay.
Moving and evolving low elements with high sizzling and whizzing elements, ending with a reverberating decay. Like some eerie space calls.
Low whoosh build up, leading to a high glassy quick swish slice.
Low and fast whoosh followed by a heavy glassy swirl with high sizzling elements, and ending with a reverberating decay.
Fast and instant whoosh followed by an eerie warp with high zapping and sizzling elements, ending with reverberating decay.
Muddy whoosh with heavy low end elements, followed by a high glassy warp.
Evolving, eerie and slow pass by whoosh movement elements with high tonal and glassy elements. Eerie alien tension movement.
Slow pass by movement with lots of heavy low elements as well as glassy and zapping elements on top and ending with reverberating decay. Like an alien craft slow takeoff with a lot of low end.
Mysterious, eerie whoosh elements followed by a whirly swish with high tonal elements and ending with a reverberating decay.
Slow, eerie and warbling whoosh elements with high sizzling elements ending with and reverberating decay.
Bubbly with high, piercing elements. Very fast movement.
Slow and heavy whoosh elements followed by a quick warp and a fast piercing swish.
Wobbling, swish elements with some swinging and piercing movement.
Quick, liquidy swooshing with low elements and high sizzling and piercing elements. Like an eerie alien whip.
Complex, fast with high swooshing elements with low warbling warp elements.
Rapid whizz bys with piercing and zapping elements on top. Like alien whizz bys.
Rapid whizz bys with tonal piercing and zapping elements on top. Like alien tonal whizz bys.
Low whooshing elements with high sizzling and piercing elements on top. Like an alien eerie centrifuge spinner.
Low, fast and whooshing elements with high, fiery and sizzling elements on top. Like rapid rocket boosters.
Low whoosh elements followed by a rapid high sizzling swish elements.
Noisy whoosh elements followed by a rapid high sizzling and piercing swish elements.
Magical and a very powerful air slash ending with a reverberating decay.
Rumbling and whooshing pass by elements. Movement with much low end.
Low and slow whoosh element followed by an eerie warping and decaying elements. Whoosh followed by and eerie alien warps.
Pass by whooshes with high whizzing and swish elements. Like a spaceship taking off.
Moving, low pass by whoosh elements with high fiery and sizzling elements on top.
Fast and low whizz by elements with hissing and rumbling elements on top, ending with low and quiet rumbling elements.
Fluttering, mechanical and wobbling pass by elements with quick high sizzling swish elements on top. Like mechanical throttling pass by movement.
Fast, whooshing pass by elements with fluttering and pulsating elements on top.
Very fast and rapid whooshing pass bys.
Slow whooshing pass by elements with rumbling, rotating and warping elements on top. Like a pass bys of a large celestial body.
Slow whooshing pass by elements with high sizzling, rumbling and warping elements on top. Like a pass bys of a large celestial body.
Slow whooshing elements with high pulsating and warping elements on top.
Slow whooshing elements with grumbling and jittering elements on top. Steady rumbling with a lot of low end.
Fast and low swish elements with a low piercing zap elements on top. Like an alien vessel rapid pass by movement.
Fast, swish element with a high piercing and zapping elements on top. Like an alien vessel rapid pass by movement.
Fast and glassy whoosh element followed by a high piercing tonal swish. Like an alien satellite whooshing by movement.
Rumbling and whooshing low pass by elements with high sizzling elements on top and ending with a reverberating decay. Magical and shimmery pass by.
Noisy, astronomical and shimmery whooshing pass by. Movement with a lot of low end.
Slow, astronomical whooshing pass by elements with high warping and shimmering elements on top.
Tonal whizzing pass by with some low end and a slow speed.
Slow whooshing pass by elements with high piercing and warping shimmery elements on top. Like a large space vessel warping by.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, gargle with water.
Kazoo. Female voice, raspy moan in plastic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Female voice, raspy moan in plastic kazoo.
Kazoo. Female voice, raspy moan in plastic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Female voice, raspy moan in plastic kazoo.
Kazoo. Female voice, raspy moan in plastic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Female voice, raspy moan in plastic kazoo.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, raspy snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, raspy snarling.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, growling aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, growling aggressively.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling long and aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling long and aggressively.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling short and aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling short and aggressively.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling long and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling long and painfully.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, exhaling long, deep and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, exhaling long, deep and tonally.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, exhaling short, deep and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, exhaling short, deep and tonally.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, growling and mumbling deep and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, growling and mumbling deep and raspy.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, inhaling long and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, inhaling long and raspy.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, inhaling short and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, inhaling short and raspy.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling long and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling long and painfully.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling painfully.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling short and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Female voice, screaming and growling short and painfully.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty moaning.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, aggressive throaty snarling with growls and screams. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, aggressive throaty snarling with growls and screams.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty hiss. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty hiss.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty exhale. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty exhale.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty exhale. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty exhale.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty moaning.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty grumbling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty grumbling.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty inhale. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty inhale.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty inhale. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty inhale.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty moaning.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, throaty moaning.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, exhaling tonally. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, exhaling tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, exhaling tonally.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, exhaling tonally. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, exhaling tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, exhaling tonally.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, crying. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, crying. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, crying.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, inhaling tonally.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Reversed reverb tail.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Banshee, Ghost, Spirit, Paranormal. Female voice, high pitched, whistling strident scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, snarling short, airy and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, snarling short, airy and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, long and aggressive inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, long and aggressive inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, short and aggressive inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, short and aggressive inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, long and painful inward squeal with gasping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, long and painful inward squeal with gasping.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling long and tonally in paper roll. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling long and tonally in paper roll.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling short and tonally in paper roll. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling short and tonally in paper roll.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, long and eerie inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, long and eerie inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling long and tonally in paper roll. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling long and tonally in paper roll.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling short and tonally in paper roll. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling short and tonally in paper roll.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, long and painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, long and painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, short and painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, short and painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning and exhaling tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning and exhaling tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming and moaning long and aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming and moaning long and aggressively.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming and moaning short and aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming and moaning short and aggressively.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming and moaning long and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming and moaning long and painfully.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling long and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling long and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling short and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling short and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning and mumbling long and airy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning and mumbling long and airy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling long and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling long and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling short and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling short and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning long and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning long and painfully.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning painfully.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning short and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning short and painfully.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, raspy, wet snarl. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, raspy, wet snarl.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, raspy, aggressive long scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, raspy, aggressive long scream.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, raspy, aggressive short scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, raspy, aggressive short scream.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, screaming, snarling and gasping painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, screaming, snarling and gasping painfully.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, long, aggressive tonal snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, long, aggressive tonal snarls.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, short, aggressive tonal snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, short, aggressive tonal snarls.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, snarling and gargling wet and aggressive. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, snarling and gargling wet and aggressive.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, long, aggressive tonal snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, long, aggressive tonal snarls.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, short, aggressive tonal snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, short, aggressive tonal snarls.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, long raspy, painful screams and snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, long raspy, painful screams and snarls.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, raspy, painful screams and snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, raspy, painful screams and snarls.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, short raspy, painful screams and snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Female voice, short raspy, painful screams and snarls.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, snarling aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, snarling aggressively.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming long and aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming long and aggressively.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming short and aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming short and aggressively.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming, gasping and choking long and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming, gasping and choking long and painfully.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling long, throaty and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling long, throaty and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling short, throaty and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, exhaling short, throaty and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning, snarling and gasping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, moaning, snarling and gasping.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling long and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling long and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling short and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, inhaling short and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming and choking long, throaty and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, screaming and choking long, throaty and painfully.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, choking throaty and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, choking throaty and painfully.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, choking short, throaty and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Female voice, choking short, throaty and painfully.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, sucking in air with cheek movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, sucking in air with cheek movement.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy, Babble, Jabber, Chatter, Prattle. Male voice, sad and weird jabbering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy, Babble, Jabber, Chatter, Prattle. Male voice, sad and weird jabbering.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy, Babble, Jabber, Chatter, Prattle. Male voice, short jabbering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy, Babble, Jabber, Chatter, Prattle. Male voice, short jabbering.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy, Babble, Jabber, Chatter, Prattle. Male voice, weird and intense jabbering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy, Babble, Jabber, Chatter, Prattle. Male voice, weird and intense jabbering.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy, Babble, Jabber, Chatter, Prattle. Male voice, weird jabbering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy, Babble, Jabber, Chatter, Prattle. Male voice, weird jabbering.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, throat clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, throat clicking.
Zombie, Mutate. Male voice, throaty and slimy gargling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Mutate. Male voice, throaty and slimy gargling.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, nasal grunting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, nasal grunting.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic inward squeal.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic inward squeal.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream with lip fluttering movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream with lip fluttering movement.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream in pvc tube with plastic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream in pvc tube with plastic kazoo.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream in pvc tube with paper roll resonance. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream in pvc tube with paper roll resonance.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream in shaking pvc tube. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream in shaking pvc tube.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream in pvc tube. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie inhale scream in pvc tube.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie, high inhale scream with tongue movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie, high inhale scream with tongue movement.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie, low inhale scream with tongue movement. Mono, Sanken Co100K low frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, eerie, low inhale scream with tongue movement.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, short, eerie inhale scream with tongue movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, short, eerie inhale scream with tongue movement.
Male voice, aggressive high inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Male voice, aggressive high inward squeal.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, tonal lip fluttering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, tonal lip fluttering.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, moaning with cheek movement. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, moaning with cheek movement.
Male voice, moaning while tapping larynx. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Male voice, moaning while tapping larynx.
Zombie, Mutate. Male voice, slow, raspy inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Mutate. Male voice, slow, raspy inward squeal.
Male voice, tonal nose blow trumpeting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Male voice, tonal nose blow trumpeting.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, wet and aggressive slobbering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, wet and aggressive slobbering.
Zombie, Mutate. Male voice, throaty and slimy spitting. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Mutate. Male voice, throaty and slimy spitting.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, fast tongue clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, fast tongue clicking.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, medium tongue clicking. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, medium tongue clicking.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, tongue clicking sequence. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, tongue clicking sequence.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, alveolar trill tongue flutter in carton tube. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, alveolar trill tongue flutter in carton tube.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, airy tongue stutter. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate. Male voice, airy tongue stutter.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, soft and airy whispering. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, soft and airy whispering.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, aggressive, tonal snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, aggressive, tonal snarling.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, screaming aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, screaming aggressively.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, screaming aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, screaming aggressively.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, screaming and gasping painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, screaming and gasping painfully.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling long, deep and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling long, deep and tonally.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling short, deep and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling short, deep and tonally.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, grunting, growling and snarling tonally, raspy and wet. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, grunting, growling and snarling tonally, raspy and wet.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, inhaling long, throaty and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, inhaling long, throaty and raspy.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, inhaling short, throaty and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, inhaling short, throaty and raspy.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, screaming long and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, screaming long and painfully.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, snarling and grunting painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, snarling and grunting painfully.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, moaning and gasping short and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ogre, Orc, Cyclops, Fantasy. Male voice, moaning and gasping short and painfully.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, airy whistling breath.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, airy whistling breath.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, airy whistling breath.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, airy whistling breath.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, airy whistling breath.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, airy whistling breath.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, airy whistling breath.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, airy whistling breath.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling tonally and animalistic. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling tonally and animalistic.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic inward squeal.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic inward squeal.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling animalistically. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling animalistically.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling animalistically. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, exhaling animalistically.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic growl grumble. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, animalistic growl grumble.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, inhaling animalistically. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, inhaling animalistically.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, inhaling animalistically. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, inhaling animalistically.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Orc, Ogre, Cyclops, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal with grunts and snorts.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, aggressive animalistic inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, aggressive animalistic inward squeal.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, snorting short and aggressive. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, snorting short and aggressive.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, aggressive animalistic inward squeal. long. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, aggressive animalistic inward squeal. long.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping and grunting throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping and grunting throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping and grunting long, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping and grunting long, throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping and grunting short, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping and grunting short, throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping, grunting and screaming throaty, wet, slimy and painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping, grunting and screaming throaty, wet, slimy and painfully.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, exhaling long, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, exhaling long, throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, exhaling short, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, exhaling short, throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping, grunting and gargling throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping, grunting and gargling throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, inhaling long, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, inhaling long, throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, inhaling short, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, inhaling short, throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping, grunting and screaming long, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping, grunting and screaming long, throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping, grunting and screaming throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping, grunting and screaming throaty, wet and slimy.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping and grunting short, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Mutate, Zombie, Mummy, Undead. Male voice, gasping and grunting short, throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, tonal inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, tonal inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, aggressive inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, aggressive inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, aggressive inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, aggressive inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long and throaty. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long and throaty.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short and throaty. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short and throaty.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, raspy inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, raspy inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling long, tonally and throaty. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling long, tonally and throaty.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling short, tonally and throaty. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling short, tonally and throaty.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, tonal, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, tonal, painful inward squeal.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, growling deep, tonally and animalistic. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, growling deep, tonally and animalistic.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, screaming aggressively. long. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, screaming aggressively. long.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, screaming aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, screaming aggressively.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, screaming, snorting and gasping painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, screaming, snorting and gasping painfully.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, exhaling deep, tonally and animalistic. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, exhaling deep, tonally and animalistic.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, exhaling deep, tonally and animalistic. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, exhaling deep, tonally and animalistic.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, animalistic growl grumble. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, animalistic growl grumble.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, inhaling tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, inhaling tonally.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, inhaling tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, inhaling tonally.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, screaming painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, screaming painfully.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, growling and grunting painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, growling and grunting painfully.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, growling and grunting painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, growling and grunting painfully.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie inward squeal.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie inward squeal.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie inward squeal.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, painful, tormented inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, painful, tormented inward squeal.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, scary exhaling, airy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, scary exhaling, airy.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, exhaling, airy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, exhaling, airy.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, tonal inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, tonal inward squeal.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, scary inhaling, airy, tonal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, scary inhaling, airy, tonal.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, scary inhaling, airy, tonal. inhale small. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, scary inhaling, airy, tonal. inhale small.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, painful, tormented inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, painful, tormented inward squeal.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, painful, tormented inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, painful, tormented inward squeal.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, painful, tormented inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, eerie, painful, tormented inward squeal.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short and tonal alveolar trills. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short and tonal alveolar trills.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long, aggressive and airy alveolar trills. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long, aggressive and airy alveolar trills.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short, aggressive and airy alveolar trills. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short, aggressive and airy alveolar trills.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long, painful and airy alveolar trills with inhale screams. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long, painful and airy alveolar trills with inhale screams.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long and airy alveolar trills. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long and airy alveolar trills.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short and airy alveolar trills. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short and airy alveolar trills.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long and tonal alveolar trills with snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long and tonal alveolar trills with snarling.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long and airy snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long and airy snarling.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short and airy snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short and airy snarling.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long and painful alveolar trills with inhale screams. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, long and painful alveolar trills with inhale screams.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, airy and painful alveolar trills. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, airy and painful alveolar trills.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short, airy and painful alveolar trills. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Zombie, Alien, Extraterrestrial, Mutate, Flutter, Stutter. Male voice, short, airy and painful alveolar trills.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice exhaling tonally and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice exhaling tonally and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, aggressive scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, aggressive scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, aggressive scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, aggressive scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, aggressive, raspy mumble. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, aggressive, raspy mumble.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling long, dry and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling long, dry and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling short, dry and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling short, dry and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, painful scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, painful scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, painful scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, painful scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, wet, tonal gasp. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, wet, tonal gasp.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, wet, tonal gasping and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, wet, tonal gasping and snarling.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, wet, tonal gasping and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, wet, tonal gasping and snarling.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, painful, wet, tonal gasping, snarling and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, painful, wet, tonal gasping, snarling and moaning.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long, wet and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long, wet and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short, wet and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short, wet and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, raspy, wet, tonal gasping and snarling. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, raspy, wet, tonal gasping and snarling.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling raspy, throaty and wet. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling raspy, throaty and wet.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling throaty and wet. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling throaty and wet.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, raspy, wet, painful scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, raspy, wet, painful scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, raspy, wet, painful scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, raspy, wet, painful scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, raspy, wet, painful scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, raspy, wet, painful scream.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, tonal inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, tonal inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, aggressive inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, aggressive inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, aggressive inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, aggressive inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long, deep and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long, deep and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short and throaty. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short and throaty.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, raspy inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, raspy inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling long, tonally and throaty. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling long, tonally and throaty.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling short, tonally and throaty. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling short, tonally and throaty.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, tonal, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, tonal, painful inward squeal.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, inhaling throaty and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, inhaling throaty and raspy.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, inhaling throaty and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, inhaling throaty and raspy.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Cyclops, Giant, Orc, Ogre, Fantasy. Male voice, painful animalistic inward squeal.
Kazoo. Male voice, animalistic inward squeal in metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, animalistic inward squeal in metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, long animalistic inward squeal in metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, long animalistic inward squeal in metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, animalistic inward squeal in metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, animalistic inward squeal in metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, long, painful animalistic inward squeal in metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, long, painful animalistic inward squeal in metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, exhale through metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, exhale through metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, exhale through metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, exhale through metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, long inward squeal in metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, long inward squeal in metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, inhale through metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, inhale through metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, inhale through metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, inhale through metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, painful animalistic inward squeal in metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, painful animalistic inward squeal in metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, painful animalistic inward squeal in metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, painful animalistic inward squeal in metallic kazoo.
Kazoo. Male voice, painful animalistic inward squeal in metallic kazoo. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Kazoo. Male voice, painful animalistic inward squeal in metallic kazoo.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, short and eerie inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, short and eerie inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, long and aggressive inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, long and aggressive inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, short and aggressive inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, short and aggressive inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, long and painful inward squeal with gasping. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, long and painful inward squeal with gasping.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, exhaling long, tonally and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, exhaling long, tonally and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, exhaling short, tonally and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, exhaling short, tonally and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, long and eerie inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, long and eerie inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, inhaling long, tonally and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, inhaling long, tonally and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, inhaling short, tonally and raspy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, inhaling short, tonally and raspy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, long and painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, long and painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, short and painful inward squeal. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy, Ghost, Spirit, Paranormal. Male voice, short and painful inward squeal.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping long, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping long, throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping short, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping short, throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and moaning throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and moaning throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, exhaling long, tonally, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, exhaling long, tonally, throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, exhaling short, tonally, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, exhaling short, tonally, throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and gargling throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and gargling throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, inhaling long, tonally, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, inhaling long, tonally, throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, inhaling short, tonally, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, inhaling short, tonally, throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and panting long, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and panting long, throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and panting throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and panting throaty, wet and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and panting short, throaty, wet and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Fantasy. Male voice, gasping and panting short, throaty, wet and slimy.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, snarling and grunting raspy and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, snarling and grunting raspy and tonally.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, raspy, aggressive long scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, raspy, aggressive long scream.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, raspy, aggressive short scream. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, raspy, aggressive short scream.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, screaming, snarling and gasping painfully. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, screaming, snarling and gasping painfully.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, exhaling long and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, exhaling long and tonally.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, exhaling short and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, exhaling short and tonally.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, snarling, mumbling and grunting aggressively. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, snarling, mumbling and grunting aggressively.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, inhaling long and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, inhaling long and tonally.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, inhaling short and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, inhaling short and tonally.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, long raspy, painful screams and snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, long raspy, painful screams and snarls.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, raspy, painful screams and snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, raspy, painful screams and snarls.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, short raspy, painful screams and snarls. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Goblin, Dwarf, Leprechaun, Fantasy. Male voice, short raspy, painful screams and snarls.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, gasping wet, throaty and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, gasping wet, throaty and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, snarling and moaning long, wet, throaty, raspy and slimy. long. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, snarling and moaning long, wet, throaty, raspy and slimy. long.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, snarling and moaning short, wet, throaty, raspy and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, snarling and moaning short, wet, throaty, raspy and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, snarling and moaning long, painful, wet, throaty, raspy and slimy. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, snarling and moaning long, painful, wet, throaty, raspy and slimy.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long, raspy and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling long, raspy and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short, raspy and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, exhaling short, raspy and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, raspy, wet, tonal gasping, snarling and moaning. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, raspy, wet, tonal gasping, snarling and moaning.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling long, raspy and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling long, raspy and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling short, raspy and tonally. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, inhaling short, raspy and tonally.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, raspy, wet, painful gasp. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, long, raspy, wet, painful gasp.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, raspy, wet, painful gasp. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, raspy, wet, painful gasp.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, raspy, wet, painful gasp. Mono, Sanken Co100K high frequency response.
Ghoul, Zombie, Skeleton, Undead, Mummy. Male voice, short, raspy, wet, painful gasp.
Ethereal, Banshee, Ghost, Spirit, Female, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Female banshee screaming long, strident and eerie.
Ethereal, Banshee, Ghost, Spirit, Female, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Female banshee screaming short, strident and eerie.
Ethereal, Banshee, Ghost, Spirit, Female, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Female banshee screaming and whimpering long, strident, eerie and painfully.
Ethereal, Banshee, Ghost, Spirit, Female, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Female banshee crying and whimpering.
Ethereal, Banshee, Ghost, Spirit, Female, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Female banshee screaming and whimpering long, eerie and painfully.
Ethereal, Banshee, Ghost, Spirit, Female, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Female banshee whimpering short, eerie and painfully.
Ethereal, Ghost, Spirit, Male, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Male ghost howling long, airy and aggressively.
Ethereal, Ghost, Spirit, Male, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Male ghost howling short, airy and aggressively.
Ethereal, Ghost, Spirit, Male, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Male ghost howling and whimpering long, airy and painfully.
Ethereal, Ghost, Spirit, Male, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Male ghost howling eerie and airy with whispering.
Ethereal, Ghost, Spirit, Male, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Male ghost howling long, airy and painfully.
Ethereal, Ghost, Spirit, Male, Haunted, Horror, Paranormal, Entity, Voice, Vocal. Male ghost howling short, airy and painfully.
Fantasy, Ghul, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male ghoul gasping long, throaty, wet and slimy.
Fantasy, Ghul, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male ghoul gasping short, throaty, wet and slimy.
Fantasy, Ghul, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male ghoul gasping and moaning throaty, wet and slimy.
Fantasy, Ghul, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male ghoul gasping and gargling throaty, wet and slimy.
Fantasy, Ghul, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male ghoul gasping and panting long, throaty, wet and slimy.
Fantasy, Ghul, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male ghoul gasping and panting throaty, wet and slimy.
Fantasy, Goblin, Leprechaun, Dwarf, Small, Tiny, Female, Voice, Vocal. Female goblin screaming long, raspy and aggressively.
Fantasy, Goblin, Leprechaun, Dwarf, Small, Tiny, Female, Voice, Vocal. Female goblin screaming short, raspy and aggressively.
Fantasy, Goblin, Leprechaun, Dwarf, Small, Tiny, Female, Voice, Vocal. Female goblin screaming, snarling and gasping long, raspy and painfully.
Fantasy, Goblin, Leprechaun, Dwarf, Small, Tiny, Female, Voice, Vocal. Female goblin snarling and gargling wet and aggressively.
Fantasy, Goblin, Leprechaun, Dwarf, Small, Tiny, Female, Voice, Vocal. Female goblin, screaming and snarling long, raspy and painfully.
Fantasy, Goblin, Leprechaun, Dwarf, Small, Tiny, Female, Voice, Vocal. Female goblin, screaming and snarling raspy and painfully.
Fantasy, Golem, Male, Voice, Vocal. Male golem roaring and screaming long and aggressively.
Fantasy, Golem, Male, Voice, Vocal. Male golem roaring and screaming short and aggressively.
Fantasy, Golem, Male, Voice, Vocal. Male golem roaring and screaming long, intense and painfully.
Fantasy, Golem, Male, Voice, Vocal. Male golem growling, breathing and snarling deep and aggressively.
Fantasy, Golem, Male, Voice, Vocal. Male golem roaring and screaming long and painfully.
Fantasy, Golem, Male, Voice, Vocal. Male golem roaring and screaming short and painfully.
Fantasy, Ogre, Male, Voice, Vocal. Male ogre screaming long and aggressively.
Fantasy, Ogre, Male, Voice, Vocal. Male ogre screaming short and aggressively.
Fantasy, Ogre, Male, Voice, Vocal. Male ogre screaming, gasping and snarling long and painfully.
Fantasy, Ogre, Male, Voice, Vocal. Male ogre growling, breathing and snarling deep and tonally.
Fantasy, Ogre, Male, Voice, Vocal. Male ogre screaming and grunting long and painfully.
Fantasy, Ogre, Male, Voice, Vocal. Male ogre screaming short and painfully.
Fantasy, Orc, Female, Voice, Vocal. Female orc screaming and grunting long and aggressively.
Fantasy, Orc, Female, Voice, Vocal. Female orc screaming and grunting short and aggressively.
Fantasy, Orc, Female, Voice, Vocal. Female orc screaming, grunting, gasping and snarling long and painfully.
Fantasy, Orc, Female, Voice, Vocal. Female orc growling, breathing and snarling deep and tonally.
Fantasy, Orc, Female, Voice, Vocal. Female orc screaming and grunting long and painfully.
Fantasy, Orc, Female, Voice, Vocal. Female orc screaming and grunting short and painfully.
Fantasy, Orc, Male, Voice, Vocal. Male orc screaming and grunting long and aggressively.
Fantasy, Orc, Male, Voice, Vocal. Male orc screaming and grunting short and aggressively.
Fantasy, Orc, Male, Voice, Vocal. Male orc screaming, grunting, gasping and snarling long and painfully.
Fantasy, Orc, Male, Voice, Vocal. Male orc growling, breathing and snarling deep and tonally.
Fantasy, Orc, Male, Voice, Vocal. Male orc screaming and grunting long and painfully.
Fantasy, Orc, Male, Voice, Vocal. Male orc screaming and grunting short and painfully.
Fantasy, Reptile, Reptiloid, Lizard, Snake, Male, Voice, Vocal. Male reptiloid snarling and screaming long and aggressively.
Fantasy, Reptile, Reptiloid, Lizard, Snake, Male, Voice, Vocal. Male reptiloid snarling short and aggressively.
Fantasy, Reptile, Reptiloid, Lizard, Snake, Male, Voice, Vocal. Male reptiloid snarling, gasping and screaming long and painfully.
Fantasy, Reptile, Reptiloid, Lizard, Snake, Male, Voice, Vocal. Male reptiloid snarling and stuttering deep and aggressively.
Fantasy, Reptile, Reptiloid, Lizard, Snake, Male, Voice, Vocal. Male reptiloid snarling and screaming long and painfully.
Fantasy, Reptile, Reptiloid, Lizard, Snake, Male, Voice, Vocal. Male reptiloid snarling and screaming short and painfully.
Fantasy, Giant, Cyclops, Male, Voice, Vocal. Male cyclops screaming long, deep and aggressively.
Fantasy, Giant, Cyclops, Male, Voice, Vocal. Male cyclops screaming short, deep and aggressively.
Fantasy, Giant, Cyclops, Male, Voice, Vocal. Male cyclops screaming, grunting, gasping and snarling long, deep and painfully.
Fantasy, Giant, Cyclops, Male, Voice, Vocal. Male cyclops growling, breathing and snarling deep and tonally.
Fantasy, Giant, Cyclops, Male, Voice, Vocal. Male cyclops screaming and snarling long, deep and painfully.
Fantasy, Giant, Cyclops, Male, Voice, Vocal. Male cyclops screaming and snarling short, deep and painfully.
Mutant, Mutate, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male mutant screaming, grunting and gasping long, throaty, wet and slimy.
Mutant, Mutate, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male mutant screaming, grunting and gasping short, throaty, wet and slimy.
Mutant, Mutate, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male mutant screaming, gasping and moaning throaty, wet and slimy.
Mutant, Mutate, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male mutant grunting, gasping and gargling throaty, wet and slimy.
Mutant, Mutate, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male mutant screaming, gasping and panting long, throaty, wet and slimy.
Mutant, Mutate, Horror, Male, Voice, Vocal, Undead. Male mutant screaming, gasping and panting throaty, wet and slimy.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie screaming long, throaty and aggressively.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie snarling and hissing short, throaty and aggressively.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie screaming, gasping and snarling long, throaty and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie moaning and grumbling throaty and airy.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie screaming long, throaty and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie moaning short, throaty and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie screaming long, throaty and aggressively.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie screaming short, throaty and aggressively.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie screaming, gasping and snarling long, throaty and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie moaning and snarling throaty and raspy.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie screaming long, throaty and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Female, Voice, Vocal. Female zombie moaning short, throaty and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie snarling and moaning long, wet, throaty, raspy and slimy.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie snarling and moaning short, wet, throaty, raspy and slimy.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie snarling and moaning long, painfully, wet, throaty, raspy and slimy.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie gasping, snarling and moaning raspy, wet and tonally.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie gasping long, raspy, wet and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie gasping raspy, wet and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie snarling and moaning long, wet, throaty and slimy.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie snarling and moaning short, wet, throaty and slimy.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie snarling and moaning long, painfully, wet, throaty and slimy.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie snarling and moaning raspy, wet and tonally.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie gasping and moaning long, raspy, wet and painfully.
Undead, Zombie, Horror, Male, Voice, Vocal. Male zombie gasping and moaning short, raspy, wet and painfully.
An enormous troop of women whining and whimpering with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women whining and whimpering with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women panicking and freaking out with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women panicking and freaking out with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women battling and struggling with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women battling and struggling with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women suffering and moaning with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women suffering and moaning with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women horrendously hurting and aching with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of women horrendously hurting and aching with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of women horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few women horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few women horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of women performing a wailing scream at a very close distance.
A massive mob of women performing a wailing scream at a distance.
A horde of women performing a wailing scream at a very close distance.
A horde of women performing a wailing scream at a distance.
A bunch of women performing a wailing scream at a very close distance.
A bunch of women performing a wailing scream at a distance.
An enormous troop of women performing a wailing scream far away with a washed out character.
A few women performing a wailing scream at a very close distance.
A few women performing a wailing scream at a distance.
An enormous troop of women performing a victorious and triumphant cheer far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A massive mob of women performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A horde of women performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A horde of women performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A bunch of women performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A bunch of women performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A few women performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A few women performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
An enormous troop of women performing a dying scream and giving the death rattle far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A massive mob of women performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A horde of women performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A horde of women performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A bunch of women performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A bunch of women performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A few women performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A few women performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
An enormous troop of women performing a panicking shriek of terror far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A massive mob of women performing a panicking shriek of terror at a distance.
A horde of women performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A horde of women performing a panicking shriek of terror at a distance.
A bunch of women performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A bunch of women performing a panicking shriek of terror at a distance.
A few women performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A few women performing a panicking shriek of terror at a distance.
An enormous troop of women performing a dominant Hurrah scream far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A massive mob of women performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A horde of women performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A horde of women performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A bunch of women performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A bunch of women performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A few women performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A few women performing a dominant Hurrah scream at a distance.
An enormous troop of women performing a tormenting scream filled with agony far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A massive mob of women performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A horde of women performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A horde of women performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A bunch of women performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A bunch of women performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A few women performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A few women performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
An enormous troop of women performing a typical combat shout far away with a washed out character.
A massive mob of women performing a typical combat shout at a very close distance.
A massive mob of women performing a typical combat shout at a distance.
A horde of women performing a typical combat shout at a very close distance.
A horde of women performing a typical combat shout at a distance.
A bunch of women performing a typical combat shout at a very close distance.
A bunch of women performing a typical combat shout at a distance.
A few women performing a typical combat shout at a very close distance.
A few women performing a typical combat shout at a distance.
An enormous troop of men whining and whimpering with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men whining and whimpering with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men whining and whimpering with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men whining and whimpering with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men whining and whimpering with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men whining and whimpering with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men victoriously cheering and rejoicing with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men victoriously cheering and rejoicing with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men panicking and freaking out with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men panicking and freaking out with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men panicking and freaking out with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men panicking and freaking out with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men panicking and freaking out with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men panicking and freaking out with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men battling and struggling with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men battling and struggling with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men battling and struggling with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men battling and struggling with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men battling and struggling with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men battling and struggling with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men suffering and moaning with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men suffering and moaning with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men suffering and moaning with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men suffering and moaning with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men suffering and moaning with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men suffering and moaning with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men horrendously hurting and aching with sparse expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A massive mob of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A massive mob of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A massive mob of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men horrendously hurting and aching with dense expressions far away with a washed out character. Ready to use loop.
A horde of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A horde of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A horde of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A bunch of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A bunch of men horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men horrendously hurting and aching with sparse expressions at a distance. Ready to use loop.
A few men horrendously hurting and aching with dense expressions at a very close distance. Ready to use loop.
A few men horrendously hurting and aching with dense expressions at a distance. Ready to use loop.
An enormous troop of men performing a wailing scream far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a wailing scream at a very close distance.
A massive mob of men performing a wailing scream at a distance.
A horde of men performing a wailing scream at a very close distance.
A horde of men performing a wailing scream at a distance.
A bunch of men performing a wailing scream at a very close distance.
A bunch of men performing a wailing scream at a distance.
A few men performing a wailing scream at a very close distance.
A few men performing a wailing scream at a distance.
An enormous troop of men performing a victorious and triumphant cheer far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A massive mob of men performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A horde of men performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A horde of men performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A bunch of men performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A bunch of men performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
A few men performing a victorious and triumphant cheer at a very close distance.
A few men performing a victorious and triumphant cheer at a distance.
An enormous troop of men performing a dying scream and giving the death rattle far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A massive mob of men performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A horde of men performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A horde of men performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A bunch of men performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A bunch of men performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
A few men performing a dying scream and giving the death rattle at a very close distance.
A few men performing a dying scream and giving the death rattle at a distance.
An enormous troop of men performing a panicking shriek of terror far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A massive mob of men performing a panicking shriek of terror at a distance.
A horde of men performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A horde of men performing a panicking shriek of terror at a distance.
A bunch of men performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A bunch of men performing a panicking shriek of terror at a distance.
A few men performing a panicking shriek of terror at a very close distance.
A few men performing a panicking shriek of terror at a distance.
An enormous troop of men performing a dominant Hurrah scream far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A massive mob of men performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A horde of men performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A horde of men performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A bunch of men performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A bunch of men performing a dominant Hurrah scream at a distance.
A few men performing a dominant Hurrah scream at a very close distance.
A few men performing a dominant Hurrah scream at a distance.
An enormous troop of men performing a tormenting scream filled with agony far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A massive mob of men performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A horde of men performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A horde of men performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A bunch of men performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A bunch of men performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
A few men performing a tormenting scream filled with agony at a very close distance.
A few men performing a tormenting scream filled with agony at a distance.
An enormous troop of men performing a typical combat shout far away with a washed out character.
A massive mob of men performing a typical combat shout at a very close distance.
A massive mob of men performing a typical combat shout at a distance.
A horde of men performing a typical combat shout at a very close distance.
A horde of men performing a typical combat shout at a distance.
A bunch of men performing a typical combat shout at a very close distance.
A bunch of men performing a typical combat shout at a distance.
A few men performing a typical combat shout at a very close distance.
A few men performing a typical combat shout at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women stomping synchronized. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women stomping synchronized. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 women performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 women performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men whining and whimpering. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men panicking and freaking out. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men battling and struggling. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men suffering and moaning. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men horrendously hurting and aching. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men demonstrating and taunting. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men anxiously inhaling and exhaling. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men stomping synchronized. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men stomping synchronized. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men laboring heavily and exhaustingly. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a wailing scream. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running towards the microphones. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a dying scream and giving the death rattle. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a panicking shriek of terror. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a dominant Hurrah scream. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Left to right. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an AB setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a MS setup at medium distance.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a MS setup at a distance.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an ambisonics setup at a distance.
A squad of 10 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded in an open field  with an AB setup very close.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with an indirect MS setup very close facing away from the crowd.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup very close.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a Hammerhead setup from afar.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup from afar and behind.
A squad of 10 men performing a typical combat shout. Recorded in an open field  with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men victoriously cheering and rejoicing. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men panicking and freaking out. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men battling and struggling. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men horrendously hurting and aching. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men stomping synchronized. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men stomping synchronized. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men stomping synchronized. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a victorious and triumphant cheer. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a panicking shriek of terror. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a tormenting scream filled with agony. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a MS setup at medium distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a MS setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a XY setup at a distance.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a XY setup very close.
A squad of 5 women and 5 men performing a horrendous war scream while running past the microphones. Right to left. Recorded on an open hill with a XY setup far away.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing suffering moans in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing a wailing scream in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing striking groans in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fight" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman screaming "go" in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman performing a painful grunt in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman screaming "let's move" in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "stay back" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman screaming "steady" in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo woman performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing suffering moans in a studio environment.
A solo man performing a wailing scream in a studio environment.
A solo man performing a wailing scream in a studio environment.
A solo man performing a wailing scream in a studio environment.
A solo man performing a wailing scream in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing striking groans in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a victorious and triumphant cheer in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a dying scream and giving the death rattle in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man performing a panicking shriek of terror in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fight" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "fire in the hole" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man screaming "go" in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man performing a painful grunt in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "hold your ground" in a studio environment.
A solo man screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo man screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo man screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo man screaming "Hurrah" in a studio environment.
A solo man screaming "let's move" in a studio environment.
A solo man screaming "let's move" in a studio environment.
A solo man screaming "let's move" in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man performing a tormenting scream filled with agony in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "stay back" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man screaming "steady" in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
A solo man performing a typical combat shout in a studio environment.
Person blowing air into pipe with high pressure. Hard attack and resonant decay.
Air release of paintball gun tank. Hollow, resonant hiss.
Air release of paintball gun tank. Hollow, sharp and resonant hiss.
Dull, metallic impact followed by multiple rumbling hits with servo like, winding up element.
Dull, metallic impact followed by hollow rumble.
Thud followed by rattling. Hollow, resonating metal.
Thud and click followed by small clank. First attack sharp and resonant. Second short and resonant.
Clack of metallic impact repeatedly in varying rhythms. Hard attacks and reverberant decay.
Object dragged, with hiss, followed by thud.
Sharp click occurring in twos at slower and slower speeds.
Multiple, short laser like impacts. Grains slowly disperse.
Electronic rumble with occasional rising pitch.
Strong electronic, distorted burst and low bass note.
Synthetic sizzling grains with steady tonal element. Varying speed and intensity.
Screaming wavetable synthesizer with subtle low rumble and soft high sizzle.
Rumble with sizzling grains. Pitch of rumble ascends and grains sometimes change. Speed consistent.
Processed flames coming out of futuristic device. Heavy drone. Heavy, synthetic gurgles with modulations. Electronic gurgles. Extreme variations.
Low drone, motor like, with subtle grains on top. Both varying in pitch. Intense crackles. Distorted helicopter.
Processed motor creates dense buzz with varying central pitch and grains.
Processed low, varying pitch rumble going in and out with high pitched noise.
Processed drone with dispersed electric particles and buzzes going in and out.
Sweeping noises whooshing and scattering with buzzes going in and out. Becomes more electrical towards end and buzzes more processed.
Processed drone with high pitched screeches. Drone disappears and becomes more rumbly. Everything becomes shriller. Drone back at end.
Synthetic, modulated growl. Long duration. Bassy part disappears and then reappears.
Harsh electric roar with whooshes. Drone and warbles.
Processed beam with high pitch noise. Synthetic electrical particles. Warped filter added later on. Pitch, shrillness and nosiness varies.
Processed vibration of futuristic machine. Becoming more and more modulated.
Processed flutter. Particles going wild. Pitch rises. Then low pitch comes back. Particles moving at different speed than beginning.
Metallic collision as if with a gate. Dense vibrations in long bursts.
Processed rumble with scattered particles and alarm like tone repeating. Pitch rises. Rumble turns into garble and then returns at end.
Processed metal fan with steady mid pitch in relation to rest of the sample. Pitch rises then comes becomes low and begins to fall. Particles become wilder.
Harsh electronic buzzing with grains of noise with comb filter.
Synthetic fall in pitch from high to very low. Hard attack.
Synthetic fall in pitch from high to low. Long duration. Pitch at end modulates.
Synthetic fall in pitch from high to very low quickly.
Synthetic high pall falls extremely quickly.
Metal gate with grooves struck, in electronic form.
Synthetic pitch drop from very high to high. Starting with low thud.
Harsh synthetic slices. Grains added towards end of sample.
Processed bubbles, gradually longer in length with slight rise in pitch as bubble disintegrates.
Synthetic rise in pitch. Bubbly. Sporadic beeps.
High tech weapon takes aim. Short impact followed by buzz and high pitched grains close together.
Synthetic rise in pitch. Grains moving at varying speeds.
Energy recharge. Plop followed by synthetic burp.
Strike followed by synthetic rise in pitch, followed by static pitch and sometimes fall in pitch and or rumble.
Short synthetic fall in pitch followed by rise in pitch, becoming quieter and more glitchy.
Power up. Bubbles gurgle converging at high squeak.
Synthetic rise in pitch followed by low or high pitched click of button pressed.
Squeaky grains disperse. Synthetic rise in pitch and sudden fall.
Synthetic rise in pitch for varying time lengths.
Synthetic rise in pitch from high to very high.
Synthetic gargle followed by synthetic rise in pitch.
Synthetic pitch rises and modulation is added. Glitchy slices.
Synthetic rise in pitch. Modulated and warped. Varying lengths.
Synthetic rise and fall in pitch. Electronic and very distorted. Long, resonant decay.
Static synthetic pitch followed by rise in pitch at varying speeds. Sometimes stops on one pitch in the middle.
Alien calling beacon. Beep with dispersing grains.
Synthetic rise in pitch. Sharp hisses towards end of end of sample.
Synthetic rise in pitch with motor like rumble. Length increased towards end.
Ball of processed rumbles slowly expands outward while slightly rising in pitch, converging at center.
Calibration, synthetic rise in pitch, ending with grainy sounds.
Synthetic rise in pitch from high to very high. Long sequence. Sometimes grainy.
Synthetic fall in pitch from mid pitch to very low. Intense bass drop.
Short electronic bass burst. Electrical and heavily distorted.
Pulses blasted are modulated and break into separate ripples.
Short, sharp, metallic sound without short, resonant decay.
Medium length artificial buzz. Resonant decay.
Short buzz breaks outward into whoosh with slight airy click.
Processed cricket with short tail.
Laser fire with some graininess and machine like texture.
Bass dub hit with upper harmonics present, warping through the air.
Laser fired with sweeping whoosh. Short, resonant decay.
Laser fired with sharp fall in pitch. Warps heavily.
Very harmonically dense laser fired with rising pitch.
Short processed buzz disintegrates inwardly becoming sharp whoosh.
Fast, distorted thud followed by rattling.
Sharp, distorted burst. Heavily distorted whoosh appears, which falls in pitch as length increases.
Low, metallic single or double rumbles. Varying speeds. Heavily distorted.
Rumbling motor as if motor is being turned off. Warped bass drop. Airy tail.
Laser burst making contact with metallic surface. Bass decays quicker than higher frequencies.
Harsh buzz of energy converges inwardly into quiet whoosh.
Focused and sharp gargle breaking into wobbles.
Energy surge. Heavily modulated with filter.
Short, punchy bursts. Sharp attack followed by squeaky grains quickly dispersed.
Low pitch synthetic burst breaking into warped ripples.
Synthetic mid-range pitch scatters.
High pitch laser fired, similar to aircraft in Star Wars.
Force field struck but not penetrated. Zap followed by low electronic rumble.
Short, laser fire with abrupt fall in pitch.
Short bass burst followed by synthetic high pitched, glitchy ring.
High synthetic pitch with rapid fall to very low pitch and slight rumble.
Short, quiet laser like burst, gradually becoming longer in length.
Short laser like and sharp burst, gradually becoming longer in length.
Medium length processed gnarl. Bassy part disappears shortly before sound decays.
Short gnarl, bass burst ending with motor rotation.
Scattered grains spread from center outwards. Piercing, short resonance.
Aggressive laser fire followed by rise of synthetic pitch with burps.
Sharp blast of bass tone. Occasionally wobbles.
Sharp, dense, harmonically rich sonic burst breaking into grains with rumble.
Short, harsh impact. Explosive with metallic echo.
Wide growl converges to center in glass like, high pitched buzz.
Short and sharp growl of laser with long, warped tail.
Collision with electronic gate. Electronic grains make impact and slowly wither out while remaining unmoving.
Crackle like fireworks. Distorted impact against metal. Grains quickly simmer out.
Short laser like strikes with long, warpy tail.
Burst of energy ending with sword slice.
Electronic laser blast followed by warped whoosh.
Sudden burst, with abrupt rise in pitch.
Harmonically dense and metallic high pitch with long reverberation.
Short high pitched beep with click. Sometimes in reverse order.
Short laser garble with bouncy decay.
Impact against metallic gate. Noisy with medium length tail.
Medium length tail breaks into bubbles and suddenly is halted with no reverberation.
Short tail breaks into bubbles and suddenly is halted with no reverberation.
Bass blast followed by high pitched screech.
High pitch short zip, turns into buzz.
Zip breaks into wobbles with high pitch whizz.
Hollow, robotic like burst. No bass. Warped warble.
Muffled. Short burst of grains, slowly dissipating. Short, resonant decay.
Electronic impact spreads outwards. Warped.
Short low pitch synthetic impact, spreading to higher pitches with mini explosion.
Short low pitch synthetic sound, with fall in pitch during decay and sometimes faint meow of cat.
Short fire of laser, similar to Star Wars. Air rumbles. Medium length tail.
Dubstep intro bass burst with light clicks.
Extremely quick and dense laser burst.
Medium length, muffled laser burst, converges to center and pops.
Futuristic laser fired with gurgles and squeaks. Varying speeds.
Metallic laser fired followed by warped spread.
Piercing laser pistol fired. No tail.
Laser fired from a distance. Muffled and warped.
Short, shimmering metallic grains. Grains wobble before zapping at end.
Short electronic, artificially produced buzz. Slicing the air. Becomes bubbly.
Short, wobbly ripples, gradually becoming longer in length.
Short, tinny burst, ending with rapid metallic rattling.
Short, bassy blast which spreads rapidly. Grains modulate. 2 blasts at end.
Bass burst with wobbling grains. Boomy and rumbly.
Synthetic low pitch. Muffled with electronic squeak and wobble.
Futuristic laser fire with spread burst, similar to in Star Wars through long distances of space.
Futuristic laser fire with spread burst, similar to in Star Wars through long distances of space. More harmonically rich and dense sound.
Futuristic laser makes impact with large metal surface. Thud followed by warped whoosh at varying speeds.
Multiple lasers fired at once. Squeaky whoosh becoming gradually longer in length.
Short, sharp laser strike, with rise in pitch and long, resonant whoosh.
Short, sharp laser fire with minimal decay and short laser fire with long resonant decay.
Short electric zaps. Mostly with short tail, though some with long tail.
Ripply laser fired, moving quickly through short amount of space space. No tail.
Processed, muffle gunshots. Quiet.
Processed muffled gunshots. Quiet, sharp.
Low bass burst with rattling tail.
Laser fire, like those in action movies which destroys whole cities or planets.
Short burst of laser fire like those in action movies which destroys whole cities or planets.
Synthetic low pitch and breaks into sweeps.
Processed zapper with rumbling of various lengths.
Processed nitro rifle shot. Warped expulsion. Short duration. Quiet whoosh towards end.
Processed nitro rifle shot. Long duration. Sometimes with no tail. Sometimes with whizzing tail.
Large aircraft laser blasters making impact with metal target. Tail varies from squeaky whoosh to rumble.
Quiet laser blast with medium length, harmonically dense tail.
Short plasmic, bubbly burst. Short decay.
Short plasma tail. Plop.
Strong pulse gradually or quickly slows down. Rumble appears in longer pulses.
Piercing laser, with gritty, noisy decay.
Strong laser impact on metal side of ship with low resonant pitch.
Strong, punchy, short, liquidy buzz. Squeak.
Futuristic laser fired, slowly modulating and disintegrating into rumble.
Short, piercing, high pitch laser strike with bassy rumble and occasionally whooshes.
Harmonically dense laser strike disintegrating into grains.
Punchy, distorted flanger with long tail.
Punchy laser burst disperses into distorted ripples.
Short synthetic low pitch with rumble and long decay. Shrill noise with extremely short decay also discharged.
Short synthetic burst of air with low pitch impact and whistle with short or long decay.
Short synthetic impact followed by glitchy grains dispersed.
Laser fire from close distance coming into contact with force field.
Short burst of turbine engine.
Initial laser strike followed by low pitch decay.
Laser cannons fired. No tail or long whooshy tail.
Laser fire comes into contact with large metal object.
Synthetic siren like rise in pitch.
Short bursts of energy followed by long, distorted screams.
Short, piercing, high pitch laser.
Crystalized sound of collision with glass.
Short, sharp burst of plasma. Single, double or triple shot.
Short, plasmic impact breaks into sweep.
Dense, rapid, harmonically rich burst. Sweeping tail.
Quiet laser fire in varying number of shots. After impact with object, decays very quickly.
Synthetic pitch falls in pitch quickly high to low.
Synthetic sweep as if TV has suddenly been turned off.
Short, sharp laser fire. Narrow and warped bass drop.
Futuristic laser fired, containing sword like slices. Eventually breaks off into vibrations, gradually growing in length.
Pulsating burst of laser fired in long sequence.
Short, grainy impact. Wobbly and nonreverbant.
Two subsequent blasts at varying speeds except for first sequence of one. Warped tail.
Muffled gunshots. Ripply or with no decay. Number of shots varies.
Harmonically dense blast with long, whooshy tail.
Processed burst of tonal comb. Very short and abrupt.
Warp followed by tinny, modulated shot.
Warp followed by short, sharp shot. Quick whoosh with medium length, reverberant tail.
Short, sharp strike with springy tail.
Tonal, wobbly burst which slows down and falls to low pitch.
Processed tonal, wobbly burst which slows down and falls to low pitch.
Short, sharp processed clicks. Noisy bursts on top.
Short, warped shot of high tech weapon. Tails of varying length: no tail, medium tail or long tail.
Long, warped shot of high tech weapon. Long tail.
Short, sharp dispersion of grains.
Robot like, sharp clank. Warped and warbly.
Short burst of filter comb.
Trigger pulled, creating short resonant bassy click.
Gun is cocked quickly. Click produced as mechanism slides.
Gun is cocked. Click produced as mechanism slides along with more bassy recoil.
Gun is cocked slowly, making slide more pronounced. Metal scrapes against metal and clacks.
Magazine loaded into gun. Soft click.
Safety of gun flicked. Short click with recoil.
Aiming mechanism flicked. Sharp clank.
Stock of gun struck lightly, producing distinct click. Sometimes with recoil.
Stock of gun struck with medium force.
High pitch click and quieter recoil as paintball gun is cocked.
Single cock of paintball gun. Produces soft click with no recoil and short reverberance.
Paintball gun cocked. Click with recoil.
Paintball gun triggered flicked and slightly pops as empty cartridge engages.
Paintball gun reloaded. Various clicks and clanks.
Double barrelled shotgun pumped quickly. Short click and recoil.
Shotgun is pumped. Click is produced followed by quieter recoil sound.
Shotgun is pumped. Short click and recoil.
Paintball gun reloaded quickly. Produces light thud with recoil.
Paintball gun is reloaded producing a very bassy clang.
Shotgun reloaded slowly. Several subsequent clanks followed by final clank.
Trigger is flicked producing a short click. Sometimes pressure of finger against trigger can be heard before click.
Gun is reloaded producing a clank.
Gun is reloaded quickly producing a deep thud with a very short decay.
Putting the barrel into place as gun is reloaded, producing a short, medium pitched click.
Gun is pumped. Length of decay of sound produced depends on how hard gun was pumped.
Trigger is flicked producing a short click. Gun is empty and silencer is engaged.
Trigger is flicked producing a short, sharp impact. Gun is empty but silencer is not engaged.
Trigger of automatic rifle pulled, resulting in multiple, subsequent mechanical clicks.
Trigger of automatic rifle pulled and held, resulting in multiple, subsequent mechanical clicks in higher quantity.
Trigger of airsoft gun is pulled with ammo in the cartridge, held for a long time with many rounds dispersed producing sharp clicks.
Trigger of airsoft gun is pulled with ammo in the cartridge, held for a medium length of time with multiple rounds dispersed producing sharp clicks
Trigger of airsoft gun is pulled with an empty cartridge, held for a short length of time approximately 3-4 rounds dispersed producing sharp clicks.
Trigger of airsoft gun is pulled with an empty cartridge, held for a long length of time with many rounds dispersed, producing clicks.
Trigger of airsoft gun is pulled with an empty cartridge with only round fired, creating a short thud and crank.
Trigger of airsoft gun is pulled with ammo in the cartridge, with only one round fired, creating a short thud and crank.
Paintball gun fired and produces fast, motor like burst.
Paintball gun produces steady, muffled clicks when fired.
Paintball gun with ammo in cartridge fired. Trigger is held producing consecutive shots, slower than an automatic.  Short, muffled clicks.
Paintball gun with ammo in cartridge fired. Trigger is held producing 3 consecutive shots. Short, muffled, resonant clicks.
Paintball gun with empty cartridge is fired in single shots. Short, muffled click.
Paintball gun with ammo in cartridge is fired in single shots. Short muffled click and quiet clank.
Paintball gun with empty cartridge fired in multiple rounds. Short, sharp clicks.
Paintball gun with ammo in cartridge is fired in multiple shots. Short, sharp clicks.
Paintball gun with empty cartridge. Short, sharp clicks.
Paintball gun fired multiple times in short bursts. Short clicks sometimes accompanied by metallic click.
Single shots of paintball gun with empty cartridge, producing muffled thud.
Single shots of paintball gun with ammo in cartridge, producing short clank.
PISTOL Caliber .454, distant, 16m distance, HH stereo.
PISTOL Caliber .454, medium close, 4m distance, XY Stereo.
PISTOL Caliber .454, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
PISTOL Caliber .454, very close, 1m distance, mono.
PISTOL Caliber .454, very distant, 50m, MS Stereo.
PISTOL Caliber 9mm, distant, 16m distance, HH stereo.
PISTOL Caliber 9mm, medium close, 4m distance, XY Stereo.
PISTOL Caliber 9mm, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
PISTOL Caliber 9mm, very close, 1m distance, mono, dynamic mic.
PISTOL Caliber 9mm, very close, 1m distance, mono.
PISTOL Caliber 9mm, very distant, 50m, MS Stereo.
REVOLVER Caliber 9mm, distant, 16m distance, HH stereo.
REVOLVER Caliber 9mm, medium close, 4m distance, XY Stereo.
REVOLVER Caliber 9mm, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
REVOLVER Caliber 9mm, very close, 1m distance, mono.
REVOLVER Caliber 9mm, very distant, 50m, MS Stereo.
PISTOL Caliber 7.65, distant, 16m distance, HH stereo.
PISTOL Caliber 7.65, medium close, 4m distance, XY Stereo.
PISTOL Caliber 7.65, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
PISTOL Caliber 7.65, very close, 1m distance, mono, dynamic mic.
PISTOL Caliber 7.65, very close, 1m distance, mono.
PISTOL Caliber 7.65, very distant, 50m, MS Stereo.
REVOLVER Caliber .357, distant, 16m distance, HH stereo.
REVOLVER Caliber .357, medium close, 4m distance, XY Stereo.
REVOLVER Caliber .357, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
REVOLVER Caliber .357, very close, 1m distance, mono, dynamic mic.
REVOLVER Caliber .357, very close, 1m distance, mono.
REVOLVER Caliber .357, very distant, 50m, MS Stereo.
SNIPER RIFLE Caliber .223, close, 2m, indoors, XY Stereo.
SNIPER RIFLE Caliber .223, distant, 16m distance, HH stereo.
SNIPER RIFLE Caliber .223, medium close, 4m distance, XY Stereo.
SNIPER RIFLE Caliber .223, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
SNIPER RIFLE Caliber .223, very close, 1m distance, mono, dynamic mic.
SNIPER RIFLE Caliber .223, very close, 1m distance, mono.
SNIPER RIFLE Caliber .223, very distant, 50m, MS Stereo.
SEMI AUTOMATIC RIFLE Caliber 7.62, close, 2m, indoors, XY Stereo.
SEMI AUTOMATIC RIFLE Caliber 7.62, distant, 16m distance, HH stereo.
SEMI AUTOMATIC RIFLE Caliber 7.62, medium close, 4m distance, XY Stereo.
SEMI AUTOMATIC RIFLE Caliber 7.62, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
SEMI AUTOMATIC RIFLE Caliber 7.62, very close, 1m distance, mono.
SEMI AUTOMATIC RIFLE Caliber 7.62, very distant, 50m, MS Stereo.
RIFLE Caliber 9mm, distant, 16m distance, HH stereo.
RIFLE Caliber 9mm, medium close, 4m distance, XY Stereo.
RIFLE Caliber 9mm, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
RIFLE Caliber 9mm, very close, 1m distance, mono, dynamic mic.
RIFLE Caliber 9mm, very close, 1m distance, mono.
RIFLE Caliber 9mm, very distant, 50m, MS Stereo.
PUMPGUN, Single Shot, close, 4m distance, AB Stereo.
PUMPGUN, Single Shot, distant, 16m distance, HH stereo.
PUMPGUN, Single Shot, medium close, 4m distance, XY Stereo.
PUMPGUN, Single Shot, medium distant, 10m distance, Stereo Downmix.
PUMPGUN, Single Shot, very close, 1m distance, mono.
PUMPGUN, Single Shot, very distant, 50m, MS Stereo.
PUMPGUN, Double Shot, close, 2m Stereo Mixdown.
PUMPGUN, Double Shot, close, 2m Stereo Mixdown.
PUMPGUN, Double Shot, distant, 25m, XY Stereo.
Bubbly bursts of futuristic weapon. No tail.
Processed helicopter blades spinning. Short duration.
Liquidy burst of futuristic weapon. Short duration. Speed of burst becomes shorter and shorter. Abrupt decay.
Motor like bubbly burst of futuristic weapon. No tail.
Burst of rapid, punchy bubbles, gradually longer in length. No tail.
Burst of rapid bubbles at varying speeds and pitches. No tail.
Mostly short laser bursts. Approximately 3-4 shots fired. No tail.
Rapid, bubbly fire of futuristic weapon. Bubbles increase in speed towards end. No tail.
Rapid, muffled, bubbly fire of futuristic weapon. Rhythm mostly steady. No tail.
Short expulsion of multiple, bubbly, quick shots. Longer in length and higher in pitch at end.
Very quick shots in succession, gradually longer in length. Bubbly with no tail.
Shots fired and begin to dissolve. Wave like with rumbly decay.
Rapid shots fired of futuristic weapon. Slightly bubbly. No tail.
Rapid shots fired of futuristic weapon with lasery tail.
Muffled shots of laser in rapid succession. Bubbly, with no tail.
Rapid, bubbly shots fired from laser. No tail.
Laser fired rapidly in bubbly warped crystals.
Laser fired. Short, piercing and high pitched with long tail.
Laser fired. Short, punchy and low pitched with short tail.
Laser fired. Short, sharp and mid pitched with short tail and bassy tone.
Bubbly laser fire with long, airy tail.
High pitched laser fired with low pitched impact.
Laser pulse fired. Sharp with long tail except on impact.
Click followed by laser fired. Air ripples in its wake.
Laser fired with filter. Low and bassy with no tail.
Metallic laser with long airy tail.
Laser pulse fired with long, whistly tail.
Laser pulse fired with long, wobbly tail.
Laser pulse fired. Pulse occurs shortly after click of laser.
Laser fired. Punchy with short, resonant tail.
Laser fired and scatters with short, piercing tail.
Laser fired and scatters with long, rattling tail.
Laser fired in short, bassy punch. No tail.
Laser fired with silencer. Short, synthetic click.
Quick laser fire. Warbly, whooshing tail.
Laser fired and sweeps outward and vibrates.
Laser fired and breaks into low pitch sweep.
Laser fired with harmonically dense, granular tail.
Laser fired with harmonically dense tail.
Laser fired with low vibration and whistly tail.
Laser fired with electronic discharge and whistly tail.
Laser fired with whistly discharged and whistly tail, sometimes with ripples.
High tech laser fired. Low pitch. Piercing, airy tail.
High tech laser fired.  Bass burst with long, thin, airy tail. Sometimes growls.
Blade begins to rotate as blender is turned on with button held for relatively long time. Tinny buzz with air and crank as blender is turned off.
Blade begins to rotate as blender is turned on with on button held briefly. Tinny buzz with air and crank as blender is turned off..
Blade begins to rotate as blender is turned on. On button is not held. Tinny buzz with air and crank as blender is turned off..
Blade in operation produces tinny buzz, held for a long time. Strange whistles on top with rise in pitch.
Blade in operation produces tinny buzz held briefly. Strange whistles on top with rise in pitch.
Printer scans item, produces airy tone then clanks.
Typewriter calibrates, producing thud followed buzz with quiet clicks and final clank.
Typewriter in action. Low pitch click, followed by machine buzzing, sometimes followed by mechanism sliding.
Desoldering pump pressed. A short high pitch, muffled click
Desoldering pump pressed. A short high pitch click with extra bass tones.
Carabiner as it snaps into place. Either single click or click with quieter recoil.
Carabiner as it snaps into place. Single click preceded by short scrape.
Metal bars snaps. Single click preceded by short scrape.
Washer shaken on pole, producing clack, then bounces producing second clack.
Umbrella closed and plastic mechanism snaps, producing a sharp click and crumble.
Plastic toy car door produces snap, similar to seatbelt when fastened.
Hydraulic air pump releases medium length burst of air. Click of lever opened and closed also present.
Hydraulic bellow releases short burst of air and is turned off suddenly.
Hydraulic boom pole releases air. Metallic whoosh.
Hydraulic inhaler releases short burst of air, somewhat low in pitch.
Back lock of door opened, producing crank.
Front lock of door closed, producing crank.
Internal lock of filing cabinet opened, producing short click.
Lock of filing cabinet opened, producing low, short clang.
Double lever of door opened, similar to door colliding against wall or being slammed.
Filing cabinet drawer is closed, producing a clanking sound with very short tail.
Lid of filing cabinet closed, making scraping noises until small metallic thud.
Lock of filing cabinet door opened and closed, producing two subsequent thuds with clacks.
Rack of filing cabinet closed, producing short thud and sometimes high pitch click.
Lock of garage closed. Harsh clang and thud. Short tail.
Lock of garage opened. Harsh clang and thud. No tail.
Step ladder is folded and unfolded. Click followed by thud.
Metal of large suitcase slid and snapped, producing click, crank, then click.
Metal of small suitcase slid and snapped, clacking into place.
Latch of microphone case snapped, with very quick bounces, creating rattle.
Latch of microphone case snapped, with very quick bounces, creating rattle.
Metal of large suitcase slid and snapped, similar to small wheel turned followed by click.
Metal of small suitcase snapped, producing two clanks followed by quiet thud.
Lever is pulled, producing snap and clank.
Lore hook produces hollow, short clank and high pitched click.
Point level is pulled down. Clanks and bounces.
Microphone stand assembled and disassembled. Metal scrapes against metal and produces high pitch, quiet screech when coming into place.
Armrest handle pulled, producing clack.
Handle on small step ladder cranked.
Small step ladder opened and closed producing clank.
Hydraulic server rack turned. Metal grazing metal.
Metal scraping on metal.
Metal scraping on metal and clicking into place.
Lock mechanism snapped shut, producing click and short recoil.
Metal scraping on metal for various lengths then clicking into place.
Metal scraping on metal for various lengths then clicking into place.
Metal scraping on metal quickly followed by short impact.
Lock on duffle bag snapped producing high pitch click. Sometimes with short scrape.
Snap of metal roller skates. Crank followed by click. Sharp, metallic.
Snap of plastic roller skates. Crank followed by click. Hollow.
Snap of server rack. Metal against metal.
Snap of stick with plastic latch. Metal against metal, then clicks into place.
Wheel of small step ladder turned back and forth, producing crank.
Click of camera tripod.
Slide of tripod snapped quickly closed, producing two small subsequent clacks.
Slide of tripod slowly closed. Metal against metal followed by two small subsequent clicks.
Cartridge of inhaler placed in mechanism, producing cup like clack.
Cartridge of inhaler placed in mechanism quickly, producing short scrape and clack.
Plastic snap of hydraulic slide boom pole. Scrape with clank followed by quiet thud.
Slide of boom pole snapped close, producing two small subsequent clacks.
Video tape container closed. 1 or 2 clangs.
Video tape container opened, producing sharp click.
Plastic telephone fidgeted.
Toy caarr body removed and put back together. Short click followed by rotation of parts coming together or being taken apart.
Toy car loading ramp put together and taken apart quickly. Short click.
Toy car loading ramp put together and taken apart slowly. Scrape of metal against metal and short click.
Wheels of toy car spun quickly. Crank with airiness. Gradually slows down.
Steering wheel locking mechanism turned quickly, producing harsh scrape.
Steering wheel locking mechanism turned slowly, producing slow crank.
Metal air rifle struck by hand, producing resonant clank.
Airsoft gun struck by hand. Clank against metal exterior.
Paintball gun struck by hand. Sharp clank against metal exterior.
Metal door hit with hand, producing reverberant thud.
Large door hit with hand, creating resonating, booming impact.
Metal door hit with hand softly, producing thud and door shakes a bit back and forth before coming to a halt.
Filing cabinet door slammed, producing thud with short resonance.
Funnel damped by hand. Sharp, resonant clang. Long tail.
Hook ring, damped by hand, struck, producing clang.
Large door hinge dropped producing tinny clank and sometimes slight bounce.
Metal bar hit by brick, producing soft, resonant thud.
Scaffold dropped on pavement, creating loud thud and high pitched ding.
Trowel box hit. Tinny and metallic.
Wheelbarrow thrown to the ground. Sharp dang and resonance.
Metal bars snapped. Metal scrapes against metal.
Metal railway track hit, producing piercing clank.
Metal stirrup struck, producing tinny, high pitch, resonant clank.
Wheels of plastic roller skates moved. Wheel against plastic exterior creates cranking noise.
Wheels of metal roller skates moved, producing crank.
Metal toy car moved, creating various clicks and clanks.
Beard trimmer powered on and off. Rumble speeds up and slows down. Speeds vary.
Hair cutter powered on and off. Rumble occurs at varying speeds.
Kitchen appliance turned on, left on for a while and turned off. Loses bassiness each time, then bassiness reappears.
Shaver turned on, producing shrill buzz and beeps twice when turned off.
Shaver turned on, buzzes, rising in pitch and continues buzzing, except for last one, which is a more continuous.
Toothbrush turned on producing bright buzz, with low clank.
CD ejected from player.  Click followed by printer like noise, followed by hissy slide.
Remote control car started and stopped for various lengths. Hissy rumble.
Arm of robot toy moves quickly, producing crank and short squeak.
Arm of robot toy moves slowly, producing crank and short squeak.
Hand of robot toy moves quickly, producing crank and short squeak.
Hand of robot toy moves slowly, producing crank and short squeak.
Leg of robot toy moves, producing crank and short squeak.
Legs of robot move back and forth, producing crank and short squeak.
Various body parts of robot moving, producing crank and short squeak.
Car key taken in and out of door. Scrape as key enters or exits slot.
Car key taken out and put in door. Scrape as key enters or exits slot.
Remote car wheels snapped back and forth, producing crank.
Remote car wheels snapped, producing short crank.
Remote car wheels spun back and forth once, producing squeaky scrapes.
Remote car wheels spun once, producing squeaky scrapes. Speed varies.
Taking toy car apart produces rattling sound.
Toy car taken apart. Metal scrapes against metal.
Toy car is moved back and forth producing crank.
Toy car is moved back and forth producing crank.
Toy car moved around produces rattling sound.
Wheels of toy car spun softly, producing slight rattle.
Wheels of toy car turned with scrapes.
Processed laser turned on, breaking into burst of grains.
Engine charged up. Glitchy bellows followed by scattered grains.
Pieces of high tech machine are attached to one another. Glassy clacks.
Pieces of high tech machine are attached to each other in more complex ways. Gurgle and glassy clacks.
Single piece attached to another piece. Processed scrape and rattle.
Small single piece attached to another piece. Processed, glassy clanks.
High tech machine produces low granular buzz.
Futuristic weapon reloads. Like wheels turning and discharge disperses into grains.
Clack followed by low grains produced by high tech weapon.
Modulated grains produced by high tech weapon.
Short stutters of grains produced by high tech weapon.
Motor rotated, almost similar to gurgle.
Modulated glitch produced by movements of futuristic machine.
Glitch produced by movements of futuristic machine.
Exhaust of futuristic machine produces metallic glitches. Long duration.
Exhaust of futuristic machine produces metallic glitches. Short duration.
Metal clanks and filter is moved with echo added.
Metal gear is moved around, producing processed clanks and occasionally glitches.
Metal gear moves and pitch falls with glassy rumble.
Metal gear moves. Processed clanks. Short duration.
Metallic grains scattered. Medium duration.
Metallic grains scattered. Short duration.
Granular stutter of metal, like gnarl of ferocious beast. Long duration.
Granular stutter of metal, like gnarl of ferocious beast. Short duration.
Metal lever turned on. Heavily processed, glassy.
Mechanical gear moving. Processed clanks. Medium length.
Mechanical gear moving. Processed clanks. Short length.
Metal texture grazed of medium sized futuristic object.
Metal texture grazed of small futuristic object moved around.
Processed metal clanks and metal scraping against metal.
High tech weapon fired, producing a snappy echo.
Synthetic disperse followed by rise in pitch.
Wobbly discharge followed by steep fall to low pitch.
Laser fire in scattered, narrow bursts.
Synthetic swell converges on low pitch.
Synthetic burst of energy, followed by processed clank, high pitch.
Synthetic burst of energy, followed by processed clank, high pitch.
Short, modulated tail of laser being fired.
Fast, sharp shimmer with warped grains.
High pitch click with low reverberations.
Bubbly burst followed by synthetic lower pitch with short, resonant decay.
Quiet, washy synthetic burst with short tail.
Short synthetic burst followed by slow fall in pitch to low note, which is harmonically dense.
Tail of synthetic burst without attack modulates.
Synthetic pitch falling with quick modulations.
Synthetic click with phasing effect.
Electronic warble in multiple, distinct pulses.
Processed stutters in short bursts with recoil. High pitched.
Synthetic tail with short, sharp attack and long decay.
Synthetic tail with short, sharp attack and medium decay.
Motor turned on quickly, which gradually slows down as it is turned off.
Motor turned and left running for long time, similar to food in a blender. Speed of motor varies.
Electronic screwdriver turns and rotates. Duration varies.
Electronic screwdriver turned on and held for a long time. Pitch varies between low and high.
Hammer drill is turned on and off quickly. Rotations create quick crank, which slows down.
Hammer drill is turned on and off quickly. Rotations create quick crank, which slows down.
Hammer drill is turned on and held. Rotations create buzz.
Hammer drill is turned on and held. Rotations create buzz.
Hammer is turned on and makes subsequent strikes, then later on rotates, creating buzz, with varying pitch.
Drill is turned on intensely. Sharp, fast crank.
Hammered is turned on intensely, creating crank.
Drill is turned on and held, creating harsh grinding noise and slow rumbles of motor.
Saw is turned on and immediately turned off. Click followed by slowing motor coming to a halt.
Empty grenade launcher plops.
Remote control car turned on and back wheels rotate for a long time.
Remote control car turned on and off quickly. Back wheels speed up and slow down in short span of time.
Remote control car turned on and moves before being turned off abruptly.
Remote control car turned on and front wheels allowed to spin a long time.
Remote control car turned on and off quickly. Front wheels speed up and slow down in short span of time.
Nerf gun trigger pulled, producing short, sharp, resonant click.
Nerf gun quickly reloaded, producing sharp, resonant clank.
Nerf gun slowly reloaded and plastic makes scraping noise as it moves back and forth, ending with two clanks.
Toy gun fired producing short, clanky thud.
Toy gun pumped, producing air release and plop on plastic.
Toy gun reload, producing distinct clack.
Toy gun ball shot, producing sharp clack on impact.
Top portion of gun flicked back and forth, producing two low pitched clicks.
Gun toy runs like motor, spins quickly. Multiple metallic clicks.
Gun toy clicks as it spins at normal speed.
Body of car snapped on and off. Metal scraping against metal.
Trunk of car opened, producing hollow, resonant clank.
Handbrake of car pulled. Two clicks followed by crank.
Car hood slammed shut. Loud thud as well as slight squeak during movement. Impact very resonant. Long tail.
Trunk of car closed, producing short, resonant thud.
Metal cabin seat in tank moved, producing clunk.
Metal cabin seat in tank moved repeatedly, producing two or more clunks.
Metal cabin seat hit by hand, producing thud with tinny resonance.
Metal door of tank slammed, producing thud and clangs from pieces of the door hitting against it.
Driver's hatch of tank slammed. It clanks a few times as hatch bounces up and down.
Driver's latch opened, producing sharp, resonant clank.
Metal footrest of tank snapped to the floor. Slight clacks during movement. Thud on impact.
Gearstick moved quickly. Two clunks occuring farther and farther apart and gearstick is moved more slowly. At end moved back and forth.
Metal seat pushed up. Sharp clack as it comes into place.
Train handbrake impact makes short, sharp, echoey thud.
Thud from train tracks being piled.
Hood of truck slammed. Loud thud, sometimes with bounces.
Automatic window closed in car. Buzz followed by short whoosh and clunk.
Automatic window opened in car. Short, sharp impact followed by soft buzz and light clank.
Synthetic whoosh in medium, sudden burst.
Synthetic whoosh in short, sudden burst.
Space capsule whizzes by observer quickly. Quiet whoosh becomes louder depending on speed of object.
Space capsule whizzes by observer slowly. Quiet whoosh becomes louder depending on speed of object.
Whoosh followed by modulated grains, followed by synthetic crunch and multiple processed beeps.
Object produces beeps as it gains speed then whooshes quickly by observer. Low in pitch. Beeps continue after whoosh.
Subsequent quiet laser shots, followed by short sudden burst.
Laser fired but takes a long time to pass observer. Rumble followed by laser fire and beam whizzing by and wobbling.
Modulated whoosh slowly falls in pitch.
Fast tonal whoosh, pitch falls quickly.
Laser strike followed by long burst of scattered resonances.
Laser strike followed by short burst of scattered resonances.
Synthetic dispersions spread to sides. Rumbles with slight warble.
Short, sharp synthetic dispersions. Rumbles with slight warble.
Synthetic, robotic like growl or roar. No decay or short reverberant decay.
Synthetic short, steady pitch which suddenly modulates. Long duration.
Synthetic pitch modulates extremely quickly.
Synthetic, distorted pitch resonates as filter moves slowly.
Synthetic, distorted pitch resonates as filter moves quickly.
Synthetic whoosh simulating doppler effect. Long duration.
Synthetic whoosh simulating doppler effect. Short duration.
Synthetic tremolo whoosh. Fast. Short decay. Becomes longer in length.
Synthetic pulsations, like processed growls.
Synthetic, distorted whoosh moving slowly by, creating slow ripples.
Synthetic, distorted whoosh moving quickly by preceded by fire of laser, creating slow ripples.
Gnarl like swish whizzes slowly by observer and slowly decays as grains wobble. Long duration.
Gnarl like swish whizzes slowly by observer. Sometimes with wobbly grains. Short duration.
Stuttering followed by strong rumble or hum. Stuttering goes beserk.
Stuttering followed by strong rumble or hum. Stuttering goes beserk.
Thin burst of synthetic grains whizzes by and rattles. Long duration.
Thin burst of synthetic grains whizzes by and rattles. Short duration.
Whoosh followed by two processed clunks followed by synthetic particles whizzing quickly by.
Whoosh followed by processed clunks followed by synthetic particles whizzing slowly by.
Processed glass scrape, similar to granules slowly dispersed.
Processed glass scrape, similar to granules quickly dispersed.
Synthetic gritty particles dispersed. Long duration. Slight increase in volume at start and decrease toward end.
Synthetic gritty particles dispersed. Long duration. Rumble speeds up and slows down.
Synthetic gritty particles dispersed. Short duration. Rumble speeds up and slows down.
Synthetic gritty whoosh. Medium duration.
Synthetic blast followed by whoosh with long tail.
Synthetic, scattered, high whistles. Long duration.
Synthetic, scattered, high whistles. Short duration.
High pitched whoosh passing quickly by. Falls in pitch. Creates almost indiscernible ripples.
High pitched whoosh passing quickly by. Falls in pitch slowly. Creates almost indiscernible ripples.
Synthetic, hollow, resonant, warp. Slow to start. Long duration.
Synthetic, hollow, resonant, warp. Quick to start. Short duration.
Synthetic, liquid vibrations. Long duration. Like clanks against grooved metal fence.
Synthetic, liquid vibrations. Short duration. Like clanks against grooved metal fence.
Synthetic, liquid, plasma burst. Strong ripple in air, followed by whoosh, followed lighter ripple. Long duration.
Synthetic, liquid, plasma burst. Strong ripple in air, followed by whoosh, followed lighter ripple. Short duration.
Synthetic, low, gritty whoosh. Explosive rumbles. Long duration.
Synthetic, low, gritty whoosh. Explosive rumbles. Medium duration.
Synthetic, thin whoosh. Long modulation.
Synthetic, thin whoosh. Short modulation.
Synthetic pulse, followed by gush of air. Long duration.
Synthetic gush of air. Short duration. Occasionally wobbles at end.
Synthetic whoosh with noisy filter. Long duration.
Synthetic whoosh with noisy filter. Short duration.
Synthetic burst of slime followed by strong whoosh and ripples. Long duration.
Synthetic burst of slime followed by strong whoosh and ripples. Short duration.
Synthetic whoosh moves by slowly and falls slowly from mid to low pitch, with slight ripples in air.
Synthetic whoosh moves by quickly, with slight ripples in air.
Projectile transported quickly through space by sharp beep.
Whoosh become distorted as it approaches observer slowly with slight ripples. Long tail.
Whoosh passes by observer quickly. Long tail.
Synthetic, slow gargle. Becomes gradually longer in length and warbly.
Synthetic whoosh with slow modulation.
Sudden modulated burst, almost like laughter.
Synthetic pitch falls from high to low at varying speeds. Sound crystalizes.
Synthetic utterance similar to "Wow!" or meow of cat.
Synthetic low growl slowly moves in then whooshes by extremely fast, leaving wobble in aftermath.
Synthetic whoosh followed by thick dispersion of grains. Long duration.
Synthetic whoosh followed by thick dispersion of grains. Short duration.
Tie fighter flies through space, producing intense ripples. Long duration.
Tie fighter flies through space, producing ripples. Short duration.
Synthetic, harmonically dense, narrow whoosh. Long duration.
Synthetic, harmonically dense, narrow whoosh. Short duration.
Synthetic, harmonically dense, quick whoosh. Initial pulsation before whoosh becomes longer and longer.
Synthetic, harmonically dense laser travelling through space. Long duration. Many ripples.
Synthetic, harmonically dense laser travelling through space. Short duration. Many ripples.
Synthetic pulse heard followed by harmonically dense, rapid whoosh.
Synthetic pulse heard followed by harmonically dense, slow whoosh.
Synthetic, harmonically dense stutter. Long duration.
Synthetic, harmonically dense stutter. Short duration.
Synthetic, liquidy whoosh wizzes by with warble at end. Like zap of lightning. Long duration.
Synthetic, liquidy whoosh wizzes by with warble at end. Like zap of lightning. Short duration.
Synthetic whoosh wizzes by. Like zap of lightning. Long duration. With echo.
Synthetic whoosh wizzes by. Like zap of lightning. Short duration. With echo.
Synthetic warble wizzes by. Like zap of lightning. Fast speed.
Synthetic wind roars. Long duration.
Synthetic wind roars. Short duration.
Synthetic whoosh passes observer quickly.
Synthetic whoosh passes observer slowly.
Synthetic, fire like whoosh ignites and wizzes by quickly.
Synthetic, fire like whoosh ignites and wizzes by slowly.
Synthetic plasma thrown to wall quickly and trickles down.
Synthetic plasma splashes around and then whooshes by.
Synthetic, liquidy explosion. Sharp impact followed by slight rumble.
Synthetic liquid dissipates suddenly and sizzles similar to a burning flame.
Synthetic plasma phased whizzes quickly by.
Synthetic plasma phased whizzes slowly by.
PROJECTILE FLY BY BIG Whizzes through the air and sizzles followed by warbles.
PROJECTILE FLY BY BIG Flies through space with bubbly blast and long tail.
PROJECTILE FLY BY BIG Calibrates with multiple beeps followed by sharp strike, followed by ripples, similar to motor turning off.
PROJECTILE FLY BY BIG Ripples through space with strong, rumbly impact. Long duration.
PROJECTILE FLY BY BIG Grains gather, striking through and slowly disperse.
PROJECTILE FLY BY BIG Deep roar followed by impact and low rumble.
PROJECTILE FLY BY BIG Strong, tonal movement with strong impact, followed by ripples and tonal descending elements.
PROJECTILE FLY BY BIG Laser whizzes through air followed by strong thud impact, followed by rippling waves.
PROJECTILE FLY BY MEDIUM High, sizzling grunts whizzes through air and becomes quiet.
PROJECTILE FLY BY MEDIUM Quick gurgle of blaster through space. Wobbles and powers down.
PROJECTILE FLY BY MEDIUM Ripples through space producing sharp beam and medium strength impact. Sometimes with clicks. Short to medium tail.
PROJECTILE FLY BY MEDIUM Swooshing quickly through space with echoing tail.
PROJECTILE FLY BY MEDIUM Ripples through space. Muffled laser fire. Grains break off and wobble.
PROJECTILE FLY BY MEDIUM Whizzes through air quickly and causes air ripples. Short tail.
PROJECTILE FLY BY MEDIUM Air wizzes, laser wizzes through air quickly and creates quick whoosh in its wake.
PROJECTILE FLY BY MEDIUM Whoosh created as laser blaster prepares to fire followed by scattered, soft ripples.
PROJECTILE FLY BY SMALL Air rumbles as laser prepares to fire, is fired and whizzes through air, creating ripple in its wake.
PROJECTILE FLY BY SMALL Whip effect followed mostly by powering down.
PROJECTILE FLY BY SMALL Typical pew, creating rapid whoosh.
PROJECTILE FLY BY SMALL Missile producing short, sharp bolt of static.
PROJECTILE FLY BY SMALL Whoosh through air followed by extremely muffled, short laser fire.
PROJECTILE FLY BY SMALL Whoosh through as laser prepares to fire, is fired and whizzes through air quickly. Particles disperse and squeak.
PROJECTILE FLY BY SMALL Bulky whoosh followed by sharp laser zap.
PROJECTILE FLY BY SMALL Whoosh followed by subtle laser fire. Long tail.
RECHARGE BIG Moving metal clinks and clanks. Some servo elements and soft, low impacts.
RECHARGE BIG Weapon is engaged and makes small ripple on air. Ascending pitch in tail.
RECHARGE BIG Engaging with fluttering clanks and synthetic rise in pitch.
RECHARGE BIG Calibrates, producing processed low rumble and clinks when finished.
RECHARGE BIG Snapping thud followed by multiple rounds of bullet injection.
RECHARGE BIG Almost indiscernible charge with clanks of robotic arms moving.
RECHARGE BIG Loud clank. Processed, muffled gunshot. Clank, sometimes springy.
RECHARGE BIG Guns thuds, tripod rifle is activated, moves to aim at target and clicks when motion stops.
RECHARGE BIG Processed click with glitchy crystals and squeak.
RECHARGE BIG Laser takes aim. Multiple clanks with modulated pitch rising.
RECHARGE BIG Large laser calibrates. Crystallizations with clanks.
RECHARGE BIG Large laser titanium turret moves to and fro, producing glassy burst.
RECHARGE MEDIUM Preparing to fire. Energy is charging. Clank followed by glitchy gnarl, followed by sharp clunk.
RECHARGE MEDIUM Click with low pitched garbles and ripples. Quiet click and high pitched beep.
RECHARGE MEDIUM Discharges small pulse. Clank followed by glitchy calibration, followed by soft thud.
RECHARGE MEDIUM Calibrating with some clanks followed by glitchy roar, followed by clank. Processed clicks at end.
RECHARGE MEDIUM Calibrates, similar to wheel turning. Eventually fires off some shots.
RECHARGE MEDIUM Fast reloading with squishy synth and hollow, resonating plastic elements. Squeaky and clicky.
RECHARGE MEDIUM Movement with high pitch of gears with mechanical clicks and locking mechanism at the end.
RECHARGE MEDIUM Crystal like elements with multiple repeated clanks and sliding mechanism.
RECHARGE MEDIUM Bubbly discharge and crystalized, high grains. Variations with very different middle parts.
RECHARGE MEDIUM Infrared charges, producing thin high pitch with some clicks and crystalized warble in the end.
RECHARGE MEDIUM Glitchy calibrating followed hollow, rising synth element and air ripples.
RECHARGE MEDIUM Increasing power with glitchy movements. Various clanks and gurgles.
RECHARGE SMALL Gears and servos moving quickly. Soft squeak and clank.
RECHARGE SMALL Machine clanging and cranking. Fast with glitchy grains.
RECHARGE SMALL Engaging clank followed by crystalized, rising in pitch element.
RECHARGE SMALL Several clanks followed by glitchy grains, rising in pitch.
RECHARGE SMALL Fast bullet injection. Robotic movement followed by clank.
RECHARGE SMALL Tiny automatic reloading sequence with clank and saw like buzzing.
RECHARGE SMALL High and fast reloading with clicky, tiny elements.
RECHARGE SMALL Infrared like high pitch beep, rising in pitch. Clicky and wobbly plastic elements.
RECHARGE SMALL Synthetic rise in pitch quickly with metallic, processed clanks.
RECHARGE SMALL Reloading with rising pitch. Gurgle and clanks.
RECHARGE SMALL Fast, glitchy charging. Clank followed by robotic beep.
RECHARGE SMALL Synthetic pitch rises slowly with glitchy clicks.
RAY BIG Beams fires wide, lengthy discharge, producing many crystals. Slight wobble as it decays.
RAY BIG Slight ripples and short beeps followed by lengthy beam fire. Extremely gritty and distorted. Modulated falling pitch.
RAY BIG Beam calibrates with clank, producing long electronic discharge and slowly dissipates into grains.
RAY BIG Low pitch grunts, followed by extremely electronic, buzzy discharge followed by whoosh.
RAY MEDIUM Processed click. Distorted, gritty grains. Distorted bumble bees.
RAY MEDIUM Processed, deep gurgle with grains followed by clank and whoosh as it turns off. Long duration.
RAY MEDIUM Beam fired which melts metal, similar to electric machinery running or helicopter at end. Glitchy tail falling in pitch.
RAY MEDIUM Clicky calibrating followed by screaming, hollow grains and warped drop at end.
RAY SMALL Buzzing, fast grits. Whoosh and air ripples when firing ceases.
RAY SMALL Click of beam calibrating. Long, warbling, warped beam. Modulated clank at end.
RAY SMALL Click of beam calibrating. Noisy, warbling, glowing. Modulated beep with long tail.
RAY SMALL Clanks with rise in pitch. Crazy swarm of bees becoming more and more distorted. Various clanks and squeaks with fall in pitch as weapon powers down.
SHOOT BIG Short, sharp whoosh with strong impact and long tail with descending pitch.
SHOOT BIG Soft ripples, followed by heavy impact with stronger ripples and rising whoosh in the end.
SHOOT BIG Loud metallic bang. Shot fired with sharp clang and dissipates with ripples.
SHOOT BIG Loud thud of fire with sizzling whoosh in tail.
SHOOT BIG Warped grains converge. Shot is fired. Grains disperse aggressively.
SHOOT BIG Snappy impact with whoosh like tail, rising in pitch.
SHOOT BIG Metallic clank followed by heavy impact. Noisy, echoing tail with rising pitch.
SHOOT BIG Shot fired like lightning strike. Long, modulated tail.
SHOOT BIG Low impact with rumbling decay and wobbling elements.
SHOOT BIG Metallic coupling followed by heavy, rumbling tail with light sizzling element on top.
SHOOT BIG Deep growl followed by metallic click. Strong ripples through the air. Long tail.
SHOOT BIG Short whoosh followed by rumbling impact, producing low pitch whoosh which slowly thins out.
SHOOT BIG Double impacts with roaring ricochet at the end.
SHOOT BIG Incoming whoosh, followed by heavy, low rumbling impact. Wobbly and whooshing tail.
SHOOT BIG Short whoosh in, producing thin, harmonically dense beep with medium length and airy, wobbling tail.
SHOOT BIG Pitch falling impact with slight distortion and some mechanics.
SHOOT BIG Heavy, mechanical impact with sizzling and roaring tail.
SHOOT BIG Whizzes quickly through air followed by sharp and heavy, low impact.
SHOOT MEDIUM Several shots fired like machine gun. Variations with different lengths. Modulated fall in pitch at the end.
SHOOT MEDIUM Single shot producing strong impact .Rippling elements and modulated fall in pitch at the end.
SHOOT MEDIUM Automatic machine gun fire. Variations with different lengths. Loud and shrill processed clicks followed by bassy pulse.
SHOOT MEDIUM Single shot with short, thin, high pitched fire followed by boomy decay.
SHOOT MEDIUM Very fast automatic firing. Multiple, quick discharges followed by whoosh like fall in pitch at the end.
SHOOT MEDIUM Short pre impact followed by heavy burst with whoosh like tail.
SHOOT MEDIUM Charging followed by several automatic shots. Variations with different lengths. Discharging in tail.
SHOOT MEDIUM Pre charging, single shot followed by whoosh like tail with falling pitch.
SHOOT MEDIUM Heavy automatic firing impacts with resonating elements. Multiple discharges for gradually longer durations for each variation.
SHOOT MEDIUM Heavy single firing impact. Discharging elements with whoosh like, resonating tail.
SHOOT MEDIUM Starting with short metallic impact, followed by heavy firing burst. Multiple, bassy discharges. Medium length, warped tail.
SHOOT MEDIUM Single firing with bassy discharge and pitch modulated tail.
SHOOT MEDIUM Automatic rifle firing multiple times. Heavy, low impacts with short decay. Shot counts increasing with each variation.
SHOOT MEDIUM Firing of single shots with extreme punchy impact and airy tail.
SHOOT MEDIUM Quick, successive shots with explosive tail.
SHOOT MEDIUM Single firing, explosive shots with piercing, explosive tail.
SHOOT MEDIUM Automatic quick successive shots. Bassy, with plop when firing ceases. Long, echoing tail.
SHOOT MEDIUM Single shot firing with heavy, low impact and long, echoing tail with high, swishing element.
SHOOT MEDIUM Multiple successive shots. Long airy tail with modulations.
SHOOT MEDIUM Single firing with quick click followed by shot, followed by long, airy tail.
SHOOT MEDIUM Heavy and fast automatic firing. Small explosion when firing ceases and glitchy reverberations.
SHOOT MEDIUM Heavy single firing with explosive and glitchy reverberation.
SHOOT MEDIUM Quick successive with prominent mechanics. Airy tail with click or sometimes just click.
SHOOT MEDIUM Single firing with prominent mechanics. Heavy, low impacts with warped, short tail.
SHOOT MEDIUM Firing multiple shots. Short, warped tail with whoosh.
SHOOT MEDIUM Firing single or double shot. Short, warped tail with swirling synth element.
SHOOT MEDIUM Slow firing, successive shots. Boomy low end and squeaky high elements.
SHOOT MEDIUM Single shot. Boomy low end and squeaky high elements.
SHOOT MEDIUM Short precharging ending in multiple, bubbly shots. Discharging in tail.
SHOOT MEDIUM Very short precharging ending in bubbly shots. Discharging in tail.
SHOOT MEDIUM Short precharging, then firing multiple, successive shots. Slow firing with increasing shot count witch each variation.
SHOOT MEDIUM Quick precharging, then firing heavy shot. Discharge in the end.
SHOOT MEDIUM Quick, successively shots. Long, warped tail with falling pitch.
SHOOT MEDIUM Single shot with long, warped tail with falling pitch.
SHOOT MEDIUM Heavy warped, successive shots with boomy low end. Short, warped tail.
SHOOT MEDIUM Heavy rumbling single shot. Medium length, warped tail.
SHOOT SMALL Single shot with prominent mechanics and wobbly tail.
SHOOT SMALL Single shot with long, warped tail sometimes with bassy tones.
SHOOT SMALL Short, soft synthetic click before firing quick shot. Medium long decay.
SHOOT SMALL Varying high impacts before firing single shot with glitchy, wobbling tail.
SHOOT SMALL Firing thick, short blast followed by crackle.
SHOOT SMALL Firing single or double shot with electric sizzling. Short, warped tail.
SHOOT SMALL Quick single shot with whizzing element. Short, whoosh like tail.
SHOOT SMALL Short click followed by single, warped shot. Short, synthetic, airy tail.
SHOOT SMALL Revolver like rolling intro followed by snappy, single shot. Long and clean gun tail.
SHOOT SMALL Single firing, explosive shot. Fast, swirling tail.
SHOOT SMALL Air release mechanic followed by single shot. Medium length, airy tail.
SHOOT SMALL Piercing single shot with high element with descending pitch.
SHOOT SMALL Dense shot with soft attack. Long, airy tail, sometimes warped.
SHOOT SMALL Bubbly, single shot. Long, airy, rippling tail.
SHOOT SMALL Focused, high pitched shot. Short, warped tail with descending pitch.
SHOOT SMALL Roaring and rumbling shot. Airy element with descending pitch in the end.
SHOOT SMALL Glitchy mechanics, followed by firing single, bassy shot. Short, warped tail.
SHOOT SMALL Calibrates slowly and fires zapping pulse. Bassy with medium length, warped tail.
Rapid approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Rapid approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Moderate approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Moderate approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow approach at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ride by, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ride by, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ride by, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ride by, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ride by, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ride by, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ride by, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Slow ride by, accompanied by electric motor sounds.
Rapid start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Rapid start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Moderate start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Moderate start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Slow start and departure at the track start, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Rapid ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Rapid ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Rapid ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Moderate ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Moderate ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Moderate ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Slow ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Slow ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Slow ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Slow ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Slow ridealong, captured using an electromagnetic field microphone placed on the engine.
Slow ridealong, accompanied by electric motor sounds.
Noisy galaxy, uninhabited planet.
Spaceships transit, interstellar transport hub.
Black hole absorption, spectral swirl.
Robot warehouse, machine sanctuary
Space station background noise, huge electromagnetic field.
Galaxy cicadas, alien multitude.
Spaceship engine, cosmic propellant.
Threatening atmosphere, dark star, foggy planet.
Aliens lurking in the shadows, space bugs.
Interstellar port, orbiting satellite.
Drones watching, spacecrafts taking off from platform.
Massive destruction, space earthquake.
Storm approaching, electric precipitation.
Black hole door, cosmic gate.
Synthetic thunder, like an aircraft engine passing by, high air pressure filtered.
Boiling substance, rotating system, screech sound like the one caused by friction on a metallic wheel.
Digital glass shattering, crushing stones, distorted, shrill.
Congested sky, Flying devices, drones watching.
Galaxy precipitation, cosmic cicadas rain.
Robotic world ambience, machines paradise.
Speedy connection, swift transmission.
Cosmic bioelectrical station, space creatures hub.
Cosmic tide, moon beach.
Swarm of alien bees, electronic birds migration.
Power charger, energy provider.
Universe entropy, inner planet cry.
Dimensional gate, galaxy bridge.
Spacial catapult, Interstellar thrower.
Cosmic dust storm, electric breeze
Randomised sparks, energy peaks.
Multidimensional portal, Galaxy decoder.
Undesirable transformation, abandoned planet.
Electronic fluids, Internal energy transmission.
Robotic stammer, noisy transmission.
Ionized precipitation, electrons storm.
Low resonant thud with a metallic spring sound on top.
Spatial electricity weapon, rattling mechanism with spinning oscillators.
Space transformer shutting down, power discharge, electricity rumble.
Energy firing rumble with sustained high frequency spark.
Deep energy explosion, high frequency rattling, long tail.
Resonant thud with tonal components, like a shovel hitting hard on a metallic object.
Underwater resonant hit, shooting through a dense substance.
Automated missile, smart torpedo.
Evil alien, low resonant indistinguishable communication with high frequency chirps.
Asteroids rain, space elements burst.
Space plague, robotic horde, synthetic crowd.
Magic spell, space weapon, medium tail.
Space weapon shot, power discharge, electrical explosion.
Cosmic lasso, electric ties.
Gravitational collision, spatial crash.
Flame thrower, Alien fire gun.
Black hole crossing, space spell, solar propulsion.
Solar storm, atmospheric precipitation.
Spatial fabric flapping, celestial wings.
Energy breaker, dimensional tearing.
Collision of synthetic structures, spatial destruction.
Variable state substance, changing atmosphere.
Synthetic alien, cosmic waste processor.
Dangerous liquid, lethal content.
Rotating power generator, spatial condenser.
Transmission channel, frequency interpreter.
Binary draining, crushed energy.
Condensed power, constant resonant energy.
Charged subatomic particles, electrons overload, Metallic friction noise.
Low thud of a spatial weapon, space thrust.
High frequency darts, bouncing atom.
Obscure transition, alien drone release.
Transmission outage, transfer cut.
Space spring, Interstellar catapult.
Rocket hitting the ground, asteroid slowing down.
Low frequency waves generator, Energy trampoline.
Electrical chaos, messy energy reflections.
Dynamic electromagnetic field, energy boiler.
Cosmos lake, Cosmic waterfall.
Spatial transit, galaxy race.
Low level communication, encoded susurration.
Crooked spectrum, shrunken perception.
Electronic snarl, binary noise.
Short circuit, electrical failure.
Clipped message, digital disruption.
Solar storm, spatial nuclear reactor.
Ionized atmosphere, crystallized ambience.
Distorted robot growl, variable flapping.
Shiny abrasion, polished scratches.
Extravagant atoms, strange neutrons.
Crystal friction, energy sword folding.
Electrical blades, breaking an electromagnetic field.
Electrical blades with rattling sparks, breaking an electromagnetic field.
Low resonant explosion, like the one caused  by a rocket launched under water.
Giant robot hit, impacts between massive fighting machines.
Door kick, controlled impact.
Repeated impact with a long tail.
Very resonant low thud caused by a strong impact with a long tail.
Muffled fire weapon, outdoors with long tail.
Space shotgun, electromagnetic portal closure.
Filtered gun shot sound, dry tail.
Low impact thud with a squeak and few reflections.
Fire blast from a long distance, massive blare, long tail.
Synthetic gun shot, mid range sound impact, lack of high frequencies.
Kicking a large and heavy object with a lot of friction.
Space weapon shot, outdoors, long tail.
High frequency blast, like a muffled sound of a thunder.
Synthetic storm, energy discharge.
Space laser weapon, outer world gunshots.
Electric shotgun, energy blast.
Compact hit like the one caused by a firearm on ice, short tail.
Explosive projectile with an electric shockwave.
Powerful shotgun, outdoor, medium tail.
Electric weapon discharge, sustained sound sweeping frequencies from high to low.
Assault projectile with rattling sound, reflections, short tail.
Dull shotgun sound with mechanism, few reflections, short tail.
Woody shotgun sound, short tail.
Low thud accompanied with a high frequency response sound, like hitting a ball that bounces back.
Dry shotgun with bouncing mechanism sound.
Space pistol with rubber bullets.
Compressed gunshots, short tail.
Doppler effect gunshots, electric weapon, medium tail.
Distorted burst weapon, resonant, medium tail.
Laser attack, energy shot.
Restricted access granted, classified power enabled, space ship passing by.
Viscous substance, obscure fluid sneaking off.
High pressure air sound on a metallic surface, Energy flow.
Synthetic storm, energy transfer.
High tension device, energy storage cells.
Power movement, dense liquid, living fluid swoosh.
Electrical dust armor, particles rejector. Malfunctioning device.
Synthetic rain, atmospheric precipitation.
Energy sword, electricity gun.
Random behaviour fluid, space lava.
Space war, laser weapons, electric charge bombardment.
Space disruption, galaxy crossing.
Sputtering object, space bird flapping.
Electrons burst, space darts.
Alien motion, spacial noise.
Little energy flutter, electron swinging.
Space leap, throwing of an energy belt.
Energy launcher, ion splasher.
Power discharge, electromagnetic waves release.
Particles mixer, Ion blender.
Electric beam, electromagnetic spark condenser.
Robotic disconnection, power source dismantle.
Particle extinguisher, atomic cleaner device.
Space hummingbird, energy rewind.
Automated device, fast electricity charger.
Fluid transmission, energy shots under dense substance.
Intermittent stream, swimming particles.
High tension hit, like an electrified steel plate vibrating.
Binary interceptions, encoded communication.
Black hole portal, satellite spinning.
Atomic cover, Energy shield.
Sustained hit sound on a dense and large metallic object.
Strong hit with an oscillator lowering its frequency, drop sound.
Large electrical weapon, high frequency burst.
Electricity shower, Electrical soft storm.
Energy gunshot, indoors, short tail.
Energy shots burst, long tail.
Electrons collision rebound, electromagnetic field fence
Energy transformer failure, thunder discharge.
Close range weapon, empty shot.
Shooting space rocks, frozen water pieces.
Low thud punch with a metallic plate resonating.
Unstable element, unsteady piece.
Spectral elements, energy pistol.
Short laser shot, energy sword swoosh.
Electrical waves, Electrons weapon.
Low rattling hit, space spring disturbed.
Mystical hit, enchanted strike.
Electrons weapon shot, ions releaser.
Electric current conduction, short circuit.
Power shipments, electric current darts.
Energy rise and drop, a space device turning on and off.
Electromagnetic wave hit, power disconnection.
Flamethrower with a long tail, energy mill propeller.
Swift data transfer, fast conversion.
Open gates, access granted.
System updating, data transfer successful.
Spatial computer, software application.
Holographic presentation, Three dimensional images swiping.
Small space weapon, electric gun.
Information sequence, input material debugging.
Holographic presentation, Three dimensional images swiping.
Spy drone, mineral polisher.
Spacecraft braking suddenly, reducing power, entering orbit.
Fast spaceship passing by.
Electrical failure, condensed energy discharge.
Swift energy transmission, Electricity provider.
Transit of space vehicles inside a station.
Spacecrafts in a racing competition.
Metal scrolling sound with squeaking noises.
Space station trajectory, rotation path.
Space ship, UFO. Metallic texture, rattling layer.
Super power, launching energy away.
Pushing big objects inside a spaceship.
Closing portal, shutting down system.
Crossing at high speeds, high frequency squeal.
Flying over the area with a dense atmosphere.
Rushing energy waves with squishy elements.
Accelerating spacecraft.
High technology beam, cosmic emission.
Space ship passing by. Metallic texture, rattling layer.
Spacecraft approaching closely.
Spaceship, mid-range frequencies. Metallic texture.
Breaking through space stones.
Abrupt explosion, unexpected energy overload.
Uncontrolled electrons, dissipated energy.
Spacecraft approaching and passing by.
Ionized missile, charged torpedo.
Arriving spacecrafts, space blink.
Condensed flow, spacecraft passing by.
Electrons disturbance, atom agitation.
Ripping electrons away. Stripping atoms.
Testing engines, discharging energy.
Space gleam, galaxy flash.
Splitting atoms, disjoining subatomic particles
Dense chemical hiss with long pressurized release and smooth buildup.
Short burst of thick aerosol gas with a pressurized hiss.
Quick, high puff of thin aerosol spray.
Extended, airy gas stream with a fine, continuous hiss.
Light, fast whoosh of aerosol dispersal with clean release.
Sharp fabric slash with resonant tonal ring and crisp tearing motion.
Coarse, gritty fabric scrape sustained with rigid, abrasive texture.
Gentle, steady fabric drag with smooth grain and softened detail.
Fast cloth slice with sharp flutter and layered fabric textures.
Magical fabric movement with swishing gesture and airy shimmer.
Thrusted fabric launch with magical twirl and fluttering trail.
Tight nylon impact with snappy transients and dry resonance.
Soft, padded nylon strike with short decay and low weight.
Aggressive leather swipe with tight air resistance and swift pass.
Second variation of sharp leather flick with brisk tonal whip.
Muffled leather pass with gentle movement and subtle texture.
Thick nylon sweep with weighted body and gritty drag.
Flowing nylon pass with smooth tone and low tail.
Layered nylon motion with twitchy details and micro movements.
Short nylon flick with tight texture and high speed pass.
Dense nylon rush with fluttering motion and tonal layering.
Quick nylon whoosh with clean directional movement and minimal tail.
Rough fabric whoosh with dry friction and complex tonality.
Slow, soft sweep of a heavy blanket with low fabric detail.
Heavy wool throw with thick air resistance and dusty motion.
Low cloth rush with smooth body and subtle drive.
Soft cloth pass with airy presence and relaxed flutter.
Firm woolen strike with defined texture and high density drag.
Muted wool swipe with rounded impact and soft tonal grain.
Flowing polyester motion with synthetic sheen and flutter.
Sharp polyester sweep with crisp attack and firm drag detail.
Slow polyester sweep with intense grain and textured buildup.
Alternate variation of slow, firm polyester pass with tonal edge.
Soft magical polyester sweep with subtle shimmer and airy gesture.
Impactful fire burst with sizzling texture and aggressive tonal burst.
Deep fire ignition with heavy flame expansion and layered heat.
Distorted burst of chemical reaction with grainy sweetener tail.
Mystical energy impact with bubbling surge and bright transient.
Gentle entry burst with tonal softness and subtle body.
Thick projectile strike with crunchy transient and low force.
High chemical burst with airy sweetener and sharp decay.
Soft burst of dark energy with smooth wave and ethereal tone.
Heavy underwater pop with dense bubble texture and sharp tail.
Sloshy fire element with distorted liquid texture and rounded impact.
Magical energy strike with pulsing transient and tonal shimmer.
Massive low impact with gritty distortion and long decay.
Full spectrum energy burst with powerful transient and dense weight.
Bright sparkling blast with sweetener layer and liquid energy fizz.
Heavy mystical hit with dark harmonic bloom and deep resonance.
Uneven stuttered strike with fleshy tonal variation and jittery decay.
Sudden release of built up force with fleshy resonance and gritty texture.
Bright, crystalline impact with sparkling highs and magical shimmer.
Clean energy burst with focused tone and sharp transient peak.
Submerged magical hit with wobbly motion and muffled aquatic character.
Sustained fire swirl with hissy chemical textures and evolving motion.
Flaming motion with energetic flutter and synthetic fire detail.
Quick ignition surge with forceful snap and alchemical burn tail.
Extended cloth sweep with dry texture and wide dynamic motion.
Standard cloth flick with even tonality and body.
Delicate flame crackle with soft crumble layers and airy flickers.
Quick burst of fluttering flame with gritty crumble detail.
Drawn out crumble movement with granular flame textures and shifting weight.
Tight flame crumble with subtle textures and minimal decay.
Explosive fiery crumble with heavy tail and deep tonal slam.
Thick fire rush with wide movement and distorted combustion trail.
Aggressive flame whip with sharp flick and strong transient.
Short chemical reaction with airy blast and sizzling edge.
Heavy bodied puff with low warmth and gritty core.
Quick steam ignition with airy hiss and fast combustion flick.
Weighty poof burst with low thud and compressed fire texture.
Smoky ignition release with dense hiss and dusty burst.
Hissing steam puff with layered tonal fluctuations and pressure bleed.
Full burst with tonal resonance and punchy combustion.
Sharp sweetener pop with gritty tail and tonal impact burst.
Deep thudding blast with time stretched texture and weighted transients.
Big strike sweetener with extended tail and wide stereo presence.
Short modulated burst with sizzling cloth textures and dry whip tail.
Tight impact with distorted punch and modulated harmonic snap.
Small combustion pop with metallic twang and chemical burn.
Glass bodied fire burst with shimmering crackle and fizzy release.
Mid sized glass explosion with rounded energy and brittle edge.
Compact jar burst with airy fire ignition and subtle debris.
Large plastic combustion with rubbery tonality and airy hiss.
Small plastic pop with quick ignition and synthetic tail.
Medium fire burst with controlled glass crackle and warm combustion.
Snappy ignition from small glass vessel with crisp flame burst.
Expanding fuse pop with billowy energy and quick detonation.
Sustained fuse burn with tonal flicker and crackling energy.
Short fuse ignition with tonal hiss and fiery flutter.
Powerful butane flame sweep with roaring body and thick gas texture.
Heavy whoosh of butane ignition with energetic swell and sharp tail.
Extended butane rush with rhythmic pressure flow and flame modulation.
Brief butane flame pass with dry hiss and compressed whoosh.
Long burning gas flame with textured roar and fluctuating tone.
Mid length flame with steady hiss and warm combustion detail.
Energetic gas flame motion with fast modulation and dry hiss.
Directional flame whoosh with gas driven flutter and airy body.
Soft gas release from metal pipe with muffled burst and round tone.
Forceful gas discharge with metallic resonance and high pressure hiss.
Forceful gas sweep with metallic resonance and aggressive flame motion.
Wet gas pop from metal pipe with short bubble texture and subtle ignition.
Direct gas burst with sharp hiss and hard-edged transient release.
Dense flame growl through plastic tubing with gritty modulation and fire texture.
Variation of plastic alcohol roar with tight rumble and rough tail.
Smoother version of alcohol flame growl with subdued tonal edges.
Intense butane growl with dry ignition detail and aggressive midrange.
Alternate take with tighter flame dynamics and higher pressure burst.
Gentle flame growl with rounded tone and light gaseous texture.
Variation of soft flame growl with airy sweep and mellow combustion.
Powerful gas rumble with distorted flame character and gritty air movement.
Alternate hard gas growl with throaty motion and high energy texture.
Quick flame burst with hard transient and compressed tonal growl.
Soft flame resonance with airy motion and light modulation.
Second variant of soft gas growl with subdued roar and gentle release.
Sustained butane combustion with tonal flame shimmer and dry burn.
Short flame burst with tonal clarity and crisp ignition tail.
Continuous lighter flame with high flicker and small burn motion.
Violent ignition sweep with fiery whip and metallic air burst.
Large fire ignition with rich crackle and energetic tonal spikes.
Multiple match strikes with dry flares and expanding flame detail.
Cluster of match ignites with layered hiss and overlapping burn flickers.
Single large match strike with sharp transient and dry flame burst.
Group of smaller matches igniting with subtle crackle and short tails.
Busy cluster of match lights with overlapping transients and fast flicks.
Short match strike with crisp ignition and narrow tonal focus.
Mid sized pyrocotton blast with rich high burst and fizz.
Tight, quick burning flash cotton burst with sharp tail and fast decay.
Sustained tonal ignition with sizzling high end and magical flicker.
Brief tonal pop with airy texture and sweetened fire signature.
Slow, magical flame motion with creeping tonal build and layered flicks.
Sharp ignition burst with distorted tail and aggressive swipe.
Sustained fiery motion with roaring intensity and heavy air drag.
Short, dense flame rush with sharp textures and gritty speed.
Twin torch crackle with layered flame crack and deep energy.
Slow sweep of torch fire with textured crackle and evolving burn.
Quick single torch pass with crisp crackle and tight flick.
Gentle flame crackle with a low tail and soft transient.
Fast paced dual torch pass with intense whoosh and strong heat texture.
High speed torch sweep with fiery flutter and trailing energy.
Sharp torch pass with bright ignition and slashing motion.
Quick torch whoosh with compressed burn and forward motion.
Slower torch flame with steady motion and crackling resonance.
Mild torch sweep with subdued flame and gentle movement.
Elongated spell sweep with magical texture and airy harmonic shimmer.
Short spell casting accent with bright transient and magical flair.
Fast double pass with clean air sweep and tight flame layers.
Smooth flame whoosh with dual-layered motion and broad texture.
Quick flame swipe with pristine transient and light tonal edge.
Drawn out flame movement with clean sweep and minimal crackle.
Slow, shadowy flame pass with deep tonal sweep and subtle fiery texture.
Spinning flame pass with swirling energy and airy fire trail.
Sizzling melt with rich, fatty crackle and long bubbling decay.
Quick buttery hiss with oily snap and light fry texture.
Extended acidic sizzle with citrus bite and bright tonal fizz.
Short lemon sear with sharp tang and quick burning splash.
Long steam burst with thick hiss and wet pan texture.
Quick pan cool down with focused steam burst and low thud.
Standard extinguish hit with airy steam release and splashy decay.
Intense frying layer with constant popping and oily sputter.
Gentle fry bed with subtle pops and smooth heat texture.
Oily sizzle burst with sharp spatter and bubbling resonance.
Drawn out citrus press with bubbling fry and tonal liquid detail.
Quick citrus burst with tart fry and oily snap.
Bright liquid squeeze with hot pan hiss and midrange pop.
Sustained vegetable fry with wet heat and crunchy texture.
Short veggie sear with sizzling onset and light crunch.
Juicy press with frying texture and slight hiss.
Massive firework explosion with wide stereo spread and bright tail.
Constant firework burn with sizzling flare and fizzling midrange.
Spinning burn texture with sharp fizz and rapid tonal flutter.
High pitched fuse with buzzy energy and intense buildup.
Tight pop with sparkling tail and sharp decay.
Explosive spark cluster with fast ignition and fizzy shimmer.
Bright firework detonation with mid sized body and radiant burst.
Loud, focused firework bang with powerful transient and brief decay.
Electric firework zap with harsh ignition crackle.
Launch impact with hard hit and rising pressure pop.
Firework takeoff with fast thrust and immediate flare burst.
Small crackle pop with dry tone and crisp release.
Spiraling firework launch with tonal rise and airy trail.
Smoke swirl with tonal lift and rotating hiss textures.
Low rumbling burst with emerging smoke and slow hiss.
Sustained spark shower with rich fizz and granular fire.
Short spark pop with bright flicker and tight decay.
Spiraling lift off with tonal twist and dynamic flame whoosh.
Zapping spiral motion with harsh tone and electric whip.
Firework swirl with rising pitch and sweeping motion.
Shattering mirror debris with sharp crashes and glistening fragments.
Delicate glass pieces scattering with light clinks and sparkle.
High pitched debris fall with thin mirror chimes and brittle texture.
Gentle glass scatter with rounded motion and subtle tinkles.
Crushed glass impact with fine shard detail and clustered resonance.
Heavy toss of glass fragments with aggressive landing and bright tails.
Glassy cascade with soft landings and delicate sparkles.
Glass bottle burst with thick shatter and full range break.
Dense mirror smash with brittle tone and tonal debris decay.
Bright porcelain strike with resonant ring and ceramic detail.
Direct plate strike with clean crack and high tonal pop.
Tiny glass pop with fragile body and bright shatter.
Gentle glass tap with light tonal ring and delicate decay.
Tight vessel burst with clean shatter and high pitched fragments.
Thin glass vial snap with sharp transient and brittle resonance.
Large test tube break with rich glass body and wide debris tail.
Mid sized glass tube shatter with controlled burst and tonal sparkle.
Ongoing subtle glass movement with granular layering and soft clinks.
Grouped shard collection with clustered glass taps and friction detail.
Quick shifting shards with crisp glass tones and fast motion texture.
Extended sweep of broken glass with rhythmic debris contact.
Short glass scatter with fine chimes and light movement.
Swift glass shard sweep with brittle whoosh and dry transient.
Mid speed shard pass with textured sweep and airy motion.
Heavy shard pass with dense tonal movement and gritty trail.
Steady ceramic rub with mid-frequency resonance and tonal warmth.
Persistent rubbing of plate surface with smooth scrape texture.
Generic porcelain surface movement with subtle tonal grit.
High pitched glass rubbing with thin frequency and sharp texture.
Low rubbing resonance with deep tonal sweep and dry friction.
Fast pass of tiny glass shards with airy texture and brittle trail.
Dry, cushioned hit with soft leather thump and low body.
Soft bag swipe with light flutter and cloth motion.
Gentle bubble activity with gooey surface and muffled pops.
Thick bubbling layer with viscous texture and slow rise detail.
Drawn out slime bubbling with wet resonance and sticky modulation.
Quick slime burst with squishy detail and fluid pop.
Smooth, creamy bubbling with soft gurgles and light fizz.
Shimmering cymbal with modulated flutter and soft trailing decay.
Soft tonal sparkle with airy dust texture and subtle shine.
Bright magical glimmer with high shimmer and fairy sparkle.
Sustained tonal glow with sparkling crystal resonance and airy sustain.
Long shimmer with tonal clarity and crystalline magic layer.
Smooth magical sweep with tonal glow and light sparkling trail.
Persistent resonant tone with mystical quality and harmonic glow.
Continuous metallic sparkle with rhythmic texture and tonal motion.
Quick metallic shimmer sweep with shimmering rise and glitter trail.
Slower tonal glitter pass with airy high and soft sweep.
Steady textured metallic shimmer with static grain and noise layer.
Long metallic pass with sweeping resonance and layered tone.
Short swipe of metallic tones with compact airy motion.
Bright, uplifting sparkle burst with magical shine and cheerful tone.
Reverse shimmer climax with crescendo sweep and tonal spike.
Ongoing glittery shimmer with fine tonal detail and airy presence.
Fast pass of sparkles with tonal shimmer and sparkling trail.
Soft high speed sparkle with magical glint and tonal flutter.
Magical cast with layered sparkle, tonal brightness, and energetic sweep.
Ethereal, harmonic shimmer with a floating texture.
Fine high shimmer with sparkling dust tail and light texture.
Heavy cloth hit with layered modulation and thick transient body.
Low pitched cloth swipe with textured modulation and heavy movement.
Magical cloth impact with modulated flair and mystical tonal burst.
Layered cloth swirl with extended modulated sweep and magical weight.
Short dense cloth movement with rich modulation and arcane texture.
Whiplike cloth crack with magical modulation and fast flick.
Speedy energy motion with tight transient and slick arcane trail.
Rough high speed spell burst with granular energy and raw shimmer.
Natural spell rush with airy sweep and quick mystical finish.
Swift cloth spell sweep with layered organic textures and subtle drag.
Drawn out spell pass with rich cloth modulation and ethereal tone.
Bright light spell emission with fast movement and sparkling tail.
Classic organic spell release with balanced tone and natural movement.
Dense magical explosion with heavy arcane impact and layered debris.
Mystical burst with magical force and arcane textures.
Focused spell collision with soft arcane crack and tonal tail.
Heavy light spell strike with deep resonance and glowing decay.
Propelled light spell impact with clean transient and sparkled hit.
Compact magical bubble release with watery burst and sharp accent.
Tonal chime launch with ringing bell quality and airy cast.
Fast wand flick with dusty shimmer and magical sparkle tail.
Controlled wand motion with radiant energy and modulated sweep.
Rising bubbles with whimsical character and boiling magical tone.
Light sparkling pass with fantasy charm and airborne dust layer.
Quick spell flyby with smooth tonal motion and subtle shimmer.
Low fluttering pass with airy body and soft sparkling rhythm.
Wandering magic texture with seeking sparkle and evolving tail.
Clean tonal glide with soft resonance and gentle pass motion.
Extended shimmering trail with drifting particles and subtle tone shifts.
Quick glitter sweep with spark bursts and tonal movement.
Lively wand motion with tonal sweep and quick magical accent.
Wavy cloth movement with rich modulation and layered frequency shifts.
Quick cloth slice with tonal modulation and sharp trailing energy.
Deep whoosh with gritty modulation and low magical resonance.
Smooth energy sweep with tonal clarity and long shimmering trail.
Extended metallic sweep with tonal depth and harmonic energy.
Short tonal sweep with metallic resonance and low grit.
Detailed energy pass with pristine tone and evolving layered textures.
Clean tonal movement with bright character and soft shimmer.
High pitched wand pass with sharp transient and clean energy rush.
Mid speed wand sweep with tonal balance and shimmering motion.
Stylized magical cast with fast transient and vibrant animated flair.
Sharp metal drag with high tone and zapping energy.
Sustained scraping metal with dry friction and resonant pressure.
Quick pipe scrape with metallic tone and high speed edge.
Slow metal scrape with textured ring and pipe resonance.
Bright metal strike with sharp transient and long tonal decay.
Hard metallic hit with dry crack and high ring.
Soft metallic contact with subtle resonance and short decay.
Rapid metallic scraping with circular movement and sustained shimmer.
Medium paced pan scrape with metallic tonality and rhythmic texture.
Slow dragging motion with rich metallic resonance and tonal pressure.
Circular metallic motion with magical modulation and casting accent.
Fast metallic scrape over pot surface with continuous high resonance.
Sustained high scrape with rapid metallic tension and tonal shimmer.
Metallic scraping with tonal clarity and subtle ringing texture.
Slow, gritty pot scrape with deep metallic friction and resonant buildup.
Cyclical metallic scrape with magical overtones and swirling resonant energy.
Groaning metal flex with tonal tension and sharp frequency shift.
Repeated flapping metal strikes with resonant clangs and layered rhythm.
Isolated metal flap strike with sharp transient and tonal ring.
Clean metallic impact with solid transient and resonance.
Dual bending metal with squeaky modulation and tonal feedback.
Sequential metal bends with modulating tone and groaning flex.
Loose metallic flap with brief movement and tonal flutter.
Fast metallic flutter with erratic modulation and high overtones.
Low metallic sweep with extended tail and rumbling tone.
Brief tonal sweep with low metallic texture and fast decay.
Elongated metallic whoosh with magical swirl and resonant motion.
Short magical swipe with metallic tone and clean transient.
Bright brass bell strike with crisp tone and quick resonance.
Warm low bell tone with soft ring and tonal decay.
Sharp brass hit with elevated pitch and shimmering tail.
Mellow bell strike with rounded tone and low chime.
High bell chime with bright transient and tonal clarity.
Deep bell tone with resonant body and clean strike.
Continuous cowbell rattle with rhythmic shake and metallic clatter.
Loose cowbell motion with organic jingle and slight modulation.
Dry cowbell strike with sharp transient and tight tonal ping.
Gentle bell movement with subtle jingle and soft metallic flutter.
Loud cymbal crash with explosive attack and extended decay.
Soft mallet strike with smooth rise and long shimmering sustain.
Shifting cymbal motion with tonal swells and metallic undulation.
Abrupt cymbal mute with damped resonance and percussive closure.
Sweeping cymbal air with bright whoosh and tonal shimmer.
Powerful gong strike with deep resonance and rich tonal bloom.
Clean bell ring with precise impact and shimmering tonal body.
Ongoing bell shake with layered chimes and soft rolling motion.
Single bell shake with controlled resonance and metallic character.
Crescendoing bell shimmer with airy tonal buildup and mystical decay.
Heavy cymbal wash with tonal depth and long dynamic release.
Gong strike with vintage tone and focused ring.
Sharp cymbal burst with high attack and fast decay.
Multiple bell chimes with varying tone and layered rhythm.
Continuous small bell shimmer with tonal layering and subtle motion.
Lively bell shake with clustered jingles and dynamic texture.
Isolated burst of small bell rattles with bright tonal sparkle.
Plastic bell ring with synthetic resonance and steady tonal pulse.
Single plastic bell strike with crisp attack and artificial timbre.
Rapid descending chime run with shimmering tones and magical flair.
Slower chime descent with rich tonal transitions and clear decay.
Fast upward chime movement with bright rising shimmer and tonal clarity.
Slow ascending chime trail with gentle tone build and sparkling finish.
Forceful metallic chime shake with layered resonance and sharp tonal movement.
Gentle chime shake with soft tonal flickers and subtle metallic shimmer.
Continuous light chime shimmer with delicate tonal texture and airy sparkle.
Quick descending chime sequence with cascading tone and magical character.
Slow melodic descent of small chimes with clear tonal steps and trailing resonance.
Rapid upward tonal run with crisp high end shimmer and bright chime accents.
Gradual rising chime sweep with tonal bloom and soft resonance buildup.
Energetic small chime shake with bright rattles and dense metallic flutter.
Light and airy shake with delicate chime motion and gentle shimmer.
Deep resonant gong strike with rich tonal bloom and ceremonial presence.
Strong hand drum impact with warm body and tight percussive hit.
Soft hand drum hit with round low tone and smooth decay.
Heavy mallet strike with deep percussive force and clean tonal punch.
Muffled drum hit with soft mallet pressure and subdued resonance.
Smooth shaker pass by with airy motion and soft grainy tail.
Sharp drum strike with pronounced transient and earthy tone.
Gentle center strike with controlled tone and soft percussive body.
Side drum hit with tonal slap and dry percussive quality.
Short flick strike with crisp transient and minimal body.
Focused center hit with clean tone and rhythmic character.
Peripheral drum strike with tonal variation and subtle slap.
Hard hand hit with punchy impact and rounded skin tone.
Firm mallet strike with rich resonance and tonal depth.
Soft palm hit with organic texture and quick decay.
Light mallet tap with smooth articulation and controlled resonance.
Consistent shaker rhythm with tight grain motion and even cadence.
Fast circular grain swirl with kinetic texture and steady rhythmic loop.
Slow sweeping swirl with textured grains and wide tonal motion.
Aggressive shaker swipe with sharp transient and textured motion.
Single shaker pass with dry texture and tonal flutter.
Soft trailing shaker throw with light grain accents and smooth decay.
Ongoing rattle motion with rhythmic jitter and layered metallic buzz.
Soft rattle movement with gentle shake and tonal flutter.
Dual scraping rattle with textured rasp and metallic character.
Single scrape motion with rough tonal texture and sharp transient.
Quick double shake with jittery rhythm and dry metallic tones.
Extended rough shake with dense texture and gritty motion.
Brief intense shake with crisp rattle and layered noise.
Spinning rattle with whirling motion and metallic modulation.
Steady hard shaker with strong rhythm and pronounced grainy motion.
Single shaker strike with tight percussive tone and fast decay.
Drawn out shaker motion with rich textural detail and evolving rhythm.
Short shaker movement with rhythmic clarity and tight motion.
Intense tambourine rhythm with strong jingle articulation and steady drive.
Sharp tambourine strike with metallic shimmer and percussive attack.
Rapid tambourine jingle with bright metallic chatter and rhythmic pace.
Heavy shake with aggressive motion and pronounced tambourine texture.
Controlled soft shake with flowing rhythm and light jingle tones.
Continuous soft tambourine rhythm with smooth motion and mellow shimmer.
Sharp small tambourine rhythm with bright metallic edge and tight cadence.
Single sharp strike with a crisp jingle and focused metallic accent.
Rapid rattle burst with tight high shake and shimmering tone.
Multiple light shakes with rhythmic sparkle and metallic flutter.
Single motion shake with clean jingle and soft tonal shimmer.
Steady soft tambourine rhythm with gentle tonal ringing and light motion.
Fast descending glockenspiel run with bright tonal clarity and clean impact.
Slow melodic descent with glistening bell like tones and soft articulation.
Bright upward glockenspiel sweep with sharp transients and tonal energy.
Smooth rising scale with shimmering tones and graceful metallic steps.
Precise mallet strike with sharp attack and clear, resonant tone.
Soft mallet hit with gentle transient and sweet, rounded shimmer.
Rich metallic strike with long harmonic bloom and meditative resonance.
Quick downward tonal run with focused pitch and clean shimmer.
Slow tonal descent with delicate steps and chime like resonance.
Tight ascending scale with clean articulation and bright tone.
Smooth tonal rise with soft bell textures and evolving pitch.
Hard mallet strike with crisp impact and bright bell ring.
Soft mallet hit with warm tone and subtle metallic shimmer.
Muted, low thump with soft fabric texture and rounded impact.
Rapid gritty scratch with dry fabric detail and sharp friction texture.
Slow textured canvas abrasion with focused tonal rasp.
Long abrasive texture with magical modulation and tonal motion.
Textural canvas scrape with magical movement and dry frictional tone.
Quick textured scrape with short burst of friction and spell cast energy.
Crunchy foil texture with deep, layered crumble and tonal deformation.
Crisp impact with crinkled foil response and metallic transient.
Constant foil agitation with shimmering texture and tight metallic chatter.
Short foil shake with light texture and dry metallic flutter.
Slow brittle foil crackle with gentle transients and evolving texture.
Soft, thin foil texture with subtle shimmer and high frequency rustle.
Smooth, continuous styrofoam rub with synthetic texture and tonal noise.
Fast textured movement with granular tone and magical sweep.
Shifting textural layer with synthetic friction and arcane modulation.
Wet plop from large glass bottle with tonal body and dense splash accent.
Medium sized glass pop with clean impact and short tonal bounce.
Tight plop from small bottle with subtle resonance and slick wet transient.
Rubbery plastic plop with soft body and dull tonal pop.
Corky bottle pop with rich, woody tone and subtle glass resonance.
Heavy spring strike with metallic bounce and tonal wobble tail.
Long screech with sharp harmonic squeal and glass on glass friction.
Short sliding screech with piercing tone and tense friction build.
Quick screech burst with high tone and tight surface contact.
Delicate screech with thin tonal scrape and soft friction edge.
Slow metallic screech with tonal modulation and heavy glide.
Fast spiraling screech with layered harmonic tension and sharp drag.
Slow glass swirl with eerie tonal sweep and dry screech texture.
Fast harmonic ringing with shimmering glass tone and steady modulation.
Slow evolving glass tone with smooth overtone bloom and rich resonance.
Long tonal swell with harmonic richness and sustained glass resonance.
Short glassy resonance with clean onset and quick harmonic decay.
High pitched glass resonance with consistent tonal shimmer and soft sustain.
Extended ringing tone with delicate harmonic layers and subtle shimmer.
Brief tonal ring with clear transient and tight glass resonance.
Metallic container manipulation with subtle clinks and rustling motion.
Crisp plastic texture with irregular rustle and light motion handling.
Rapid tarp movement with bright synthetic crackle and tight friction.
Textural crackle with bright detail, designed to sweeten fire ignition moments.
Slow synthetic rustle with dry friction and light handling texture.
Soft, magical handling of tarp with subtle textures and airy tone.
Magic infused tarp movement with mystical friction and light rasp.
Energetic tarp strike with sharp transient and textured tonal detail.
Extended synthetic movement with dry modulating tone and magical feel.
Soft magical texture with gentle rustle and subtle motion details.
General spell movement with synthetic swish and tactile rustle.
Dry wooden tarp texture catching fire with organic crackle and tonal warmth.
Consistent wood textured rustle with coarse surface motion.
Quick magical movement with dry wood texture and tonal grit.
Wooden tarp manipulation with mystical accents and firm texture.
Aggressive magical slash with splintery motion and sharp transient.
Snappy magical texture with electrified wood tone and crisp impact.
Deep, fast whoosh with airy texture and heavy bass undercurrent.
Slow sweeping motion with low presence and airy gusts.
Persistent wind burst with harsh texture and forceful motion.
Thick modulated gust with fluttering rhythm and swirling energy.
Short fast whoosh with sharp motion and airy flick.
Moderate speed whoosh with focused air motion and controlled tail.
Gentle airflow with soft wind tone and smooth consistency.
Fast magical swirl with airy spin and mystical flair.
Short spiraling motion with magical tonal sweep and tight release.
Long, slow swirl with airy mysticism and gradual build.
Electric wind burst with snapping texture and magical energy.
Rising air swell with fast progression and dynamic tonal build.
Slow rising gust with subtle tonal arc and extended evolution.
Aggressive vertical motion with strong airflow and rapid direction change.
Smooth up down air pass with gentle transitions and soft tonal movement.
Quick tape tear with dry friction and rip.
Slow adhesive rip with gritty tear texture and sticky resonance.
Steady tape crumple with layered dry textures and adhesive grit.
Dense crumble texture with compressed tape folds and tactile crunch.
Drawn out tape deformation with brittle friction and detailed crackle.
Short burst of crumpling tape with tight texture and rapid decay.
Sticky tape strike with slight tonal body and adhesive snap.
Fast tape tear with bright rip and snappy tail.
Slower tape peel with drawn out texture and rich adhesive tone.
Harsh slash through tape with aggressive edge and frictional tear.
Gentle tape slice with subtle friction and soft tonal presence.
Compressed tape texture with tactile deformation and sticky nuance.
Double stretch of tape with elastic texture and frictional detail.
Quick paper opening with stiff crinkle and dry sheet flap.
Slow unfolding of dense paper with broad motion and rich texture.
Dry paper crack with a tight, sharp snap and brittle edge.
Crisp paper texture compressing under pressure with layered folds.
Quick air pass of thick paper with fluttery rush and dense body.
Gentle paper swoosh with airy movement and smooth friction.
Rapid tearing motion with fibrous grit and paper rip detail.
Slower paper slice with textured strain and brittle fiber.
Dry plastic drag with gritty friction and tonal rubbing layer.
Quick, synthetic spell cast with frictional detail and magical texture.
Synthetic handling movement with magical undertone and steady rasp.
Continuous plastic crinkle with irregular texture and brittle crunch.
Crisp blister pack handling with layered texture and sharp rustle.
Heavy plastic packaging with rich crinkle and weighty texture.
Spell cast style movement with thick plastic texture and mystical undertone.
Extended magical packaging motion with a plastic like friction and tonal rise.
Tight magical gesture with synthetic snap and textured energy.
Compact crinkling movement with light plastic detail and dry flicks.
Crushed packaging sound with brittle crunch and fine plastic rasp.
Fast magical motion using small packaging with sharp flick and tight release.
Quick directional movement with magical flair and crisp friction.
Focused spell trigger with synthetic snap and crinkle burst.
Dense plastic packaging rustle with dry tonal grain and consistent motion.
Plastic movement with coarse texture and friction modulation.
Aggressive magical slice with plasticky grit and detailed transient.
Swirling movement through thick plastic with layered motion and tonal spin.
Series of airy whooshes from swirling plastic tube with rhythm and flow.
Short, tight plastic swirl with controlled motion and synthetic flutter.
Tonal swirling motion with synthetic harmonics and layered texture.
Brief tonal sweep with plastic flutter and textured ring.
Sharp plastic flick with fast transient and slight tonal burst.
Rubber coated flick with fast whip and tight snap.
Sustained tension and rubbery modulation with subtle tonal flutter.
Snappy rubber flick with rich elasticity and resonant twang.
Flexible cable handling with plastic friction and shifting weight.
Single motion of cable with dry whip and subtle air displacement.
Quick rope flick with whooshy air pass and soft tension.
Twin wooden impacts with crisp flight and natural woody tone.
Sharp wood projectile with tight release and bright tonal slap.
Magical arrow movement with natural wood grain and energetic release.
Fractured bamboo strike with brittle snap and hollow resonance.
Firm bamboo hit with dry tonal body and organic impact.
Dual heavy bamboo strikes with resonant tone and blunt texture.
Single dense bamboo strike with round impact and woody tone.
Light bamboo flick with sharp transient and dry, woody finish.
Flexible wood strike with slapping attack and low thump.
Squishy organic movement with moist friction and wet texture detail.
Quick breath release with soft body and light airy finish.
Exhale with rising force and natural push of energy.
Long, controlled exhale with smooth dynamics and light texture.
Short inhale with tight suction and minimal body.
Gradual inhale with rounded air pull and soft throat detail.
Long, ethereal vocalization with airy harmonics and magical radiance.
Brief, bright vocal burst with a divine tone and airy shimmer.
Swift, breathy whisper infused with magical motion and light whoosh.
Slow, whisper trail with delicate air texture and celestial aura.
Guttural, sinister breath with dark resonance and infernal presence.
Quick, forceful exhale with sharp air release and body tension.
Drawn out exhale with low breath tone and controlled release.
Abrupt, shallow inhale with sharp suction and light throat detail.
Slow, deep air intake with rich resonance and organic pacing.
Dark, arcane vocal spell with extended growl and menacing tone.
Short, ominous incantation with rough texture and magical grit.
Quick, raspy whisper layered with cursed energy and tension.
Creeping, low whisper with dark magic undertone and eerie breath.
Fast, cursed breath trail with gritty motion and sinister swirl.
Slow, haunted breath movement with ghostly whoosh and cursed presence.
Sustained underwater fizz with bubbling fire texture and deep crackle.
Mid length fizzing fuse with bubbling intensity and water resistance.
Short burst of fizzing flame beneath water with quick sizzle.
Long, light fizz at water’s surface with airy sparkle and delicate texture.
Deep, wet bubbling with dense pressure and aquatic resonance.
Surface bubbling sequence with wet fizz and light pressure detail.
Short surface bubble cluster with slick texture and crisp fizz.
Single bubble pop with quick wet transient and hollow snap.
Heavy, prolonged bubbling with deep tone and aggressive rise.
Subtle, sustained underwater bubbles with smooth texture and soft gurgle.
Sharp, heavy bubble burst with thick texture and fast release.
Short, gentle bubble burst followed by a soft fizz trail.
Powerful, extended underwater bubble eruption with deep rumble.
Sudden, heavy bubble explosion with strong transient and watery blast.
Another short, dense burst with full and bubbling pop.
Long, pressurized air release from deep water with dense bubbling.
Short, submerged pressure burst with rich fizz and tonal body.
Mid depth release with thick air flow and underwater turbulence.
Short air push with a deep gurgle and wet fizz.
Surface level air release with extended bubbling and tonal air texture.
Brief surface bubble push with soft release and light texture.
Soft, single bubble rise with mellow tone and subtle pop.
Long, voluminous bubble sequence as jug empties underwater.
Quick underwater release with rich glug and heavy air shift.
Snappy, high pressure air burst with sharp tonal body.
Soft, brief air release with subtle texture and light fizz.
One distinct, resonant bubble burst with full character.
Harsh, sustained surface bubbling with aggressive fizz and layered tone.
Smooth, continuous bubbling with soft texture and wet flutter.
Short, harsh bubbles breaking the surface with crisp attack.
Gentle bubble sequence with delicate pop and fluid texture.
Steady pour into test tube with thick liquid flow and glass resonance.
Extended shake with glassy clinks and swirling liquid inside.
Short, contained shake with gentle slosh and light impact.
Long test tube rattle with layered liquid movement and bright glass detail.
Brief, rattling shake of a glass test tube with contained liquid motion.
Controlled liquid pour into a small test tube with subtle glass resonance.
Quick, effervescent bubble stream rising with sharp underwater fizz.
Sustained descending spray of bubbles with dense, aquatic texture.
Extended rising spray of underwater bubbles with rich motion and fizz.
Short, directed bubble spray falling with fast underwater movement.
Loose, long bubble stream with chaotic underwater spread.
Short burst of scattered bubbles with airy, underwater resonance.
Steady liquid fill into a glass bottle with bright tonal resonance.
Forceful pour into large jug with loud resonance and rich splash.
Gentle jug filling with mellow tone and subtle water flow.
Direct water pour into a jar with a mid pitched liquid texture.
Resonant pour into a large plastic container with hollow reflections.
Liquid fill into a pot with mid-range resonance and bubbling movement.
Short liquid pour into a small glass with clear, delicate splash.
Heavy water impact with a splash and subsurface depth.
Forceful water strike with sharp attack and wet burst.
Subtle splash from a light impact with gentle water movement.
Hard slap across the water surface with bright splash and slap tone.
Light palm strike with soft splash and smooth transient.
Impact against a wet surface with slick detail and watery resonance.
Single bubble like impact with deep pop and liquid texture.
Strong metal bar whoosh through water with heavy turbulence.
Subdued metal bar sweep with soft underwater movement.
Extended water motion with fluid swirls and broad wave textures.
Quick water shift with compact splashes and tight movement.
Long, gentle whoosh through water with smooth tail and soft edges.
Short, delicate whoosh in water with tight fizz and clean release.
Harsh, magical motion in water with a sharp splash and focused burst.
Soft water sweep with magical nuance and gentle aquatic motion.
Constant, forceful hand movement in water with rhythmic splashes.
Consistent, gentle hand swirls with smooth underwater flow.
Firm swirling motion in water with energetic circular movement.
Smooth swirl with gentle aquatic movement and flowing texture.
Intense swirling motion with strong grip and wet texture.
Soft swirl finishing in a fizzing tail with gentle bubble texture.
Fast hand sweep with sharp underwater whoosh and fluid slap.
Quick water movement with soft whoosh and light tail.
Slow, strong hand sweep with trailing fizz and dense aquatic detail.
Smooth, slow water whoosh with soft texture and bubbly trail.
Singular, wet drop motion with fast whoosh and fluid pop.
Medium speed water motion with a balanced splash and subtle tail.
Aggressive water pour from can with metallic resonance and fast stream.
Gentle can emptying with soft metallic reflections and fluid trickle.
Water pour out of a glass bottle with bright tonal texture and splash.
Heavy jug empty with deep, resonant flow and forceful pour.
Soft water pour from jug with airy resonance and gentle pace.
Direct liquid release from a jar with short splash and hollow tail.
Water pour from plastic barrel with thick stream and dull resonance.
Water draining from pot with mid range tone and layered splashes.
Quick pour from a small cup with light splash and minimal resonance.
Delicate water pour from a small glass with clear, tonal splash.
Heavy sizzle as hot metal meets deep water with dense steam buildup.
Extended steam hiss from prolonged contact between iron and water.
Sharp, aggressive sizzle from brief but intense steam burst.
Mild, short steam release with gentle sizzling tail.
Forceful chemical burst with thick whoosh and reactive launch tail.
Soft, airy projectile launch with subtle chemical burst texture.
Extended, low vocal moan with eerie tonal quality.
Short, dark toned moaning sound with subtle vocal resonance.
Sharp, buzzing flyby with venomous sting and insect like modulation.
Layered tonal whoosh with shifting modulation and synthetic texture.
Slow, subdued pass by with hollow low sweep.
Choppy digital sweep with glitchy modulations and synthetic tones.
Enchanted burst of airy energy with swirling tonal exit.
Uplifting whoosh with sparkling tail and magical brightness.
Punchy magical burst with crisp pop and short, thick release.
Light, airy magical poof with gentle sparkle and soft exit.
Drawn out warp like whoosh with bending tonal layers.
Slick, high energy sweep with clean tonal transition.
Quick, rhythmic glitch burst with sharp modulations and noisy tail.
Bright, sparkling whip with magical shimmer and punchy snap.
Energetic arc of magical force with crisp slash and tonal sweep.
Dynamic slash layered with tonal rise and modulated energy.
Impactful magical strike with bright, glimmering burst.
High frequency sizzle with fizzy, sparkling particle decay.
Chaotic sparkle burst with noisy texture and shimmering sweetener.
Magical emission with tonal swell and smooth projection.
Sharp tonal ping with bright attack and quick decay.
Thick, low frequency sweep with dense movement and bass roll off.
Quick wind rush with sharp edges and focused motion.
Gradual, smooth wind movement with airy texture and tail.
Fast moving wind with rough low rumble and frictional texture.
Dense, booming wind with heavy bass and dark tone.
Light, low breeze with gentle airflow and subtle texture.
Bleak, hollow surge sweeping through with a cursed chill.
Distorted rise of layered whispers transforming into chaotic dread.
Pale, spectral swirl gliding through the void with eerie resonance.
Fiery lash of infernal wind cracking with demonic force.
Dread soaked gust crying out with lingering supernatural anguish.
Sinister breeze cloaked in divine deceit and flickering purity.
Tearing rush of violent noise echoing like cursed skies splitting open.
Foreboding whoosh laced with dark portent and venomous dread.
Slippery, creeping wind coiling with hiss like tonal venom.
Sharp, layered gust swarming with angry, arcane murmurs.
Radiant surge of luminous clarity bursting through the silence.
Gentle holy wind gliding with a weightless divine shimmer.
Soft, twinkling air laced with ethereal harmonic pulses.
Smooth, airy motion dipped in heavenly resonance and warmth.
Effervescent sweep rising with sacred optimism and purity.
Empowering breeze leading forward with glowing spiritual grace.
Otherworldly drift echoing with gentle divine emptiness.
Bright, icy wind flashing with celestial power and stillness.
Soothing motion filled with radiant, restorative presence.
Sparkling sweep infused with warm, holy sparkle and light pulses.
Rising swirl of awakening magic charged with mystic renewal.
Light, energetic movement flickering with soft arcane brilliance.
Quick, fiery burst slicing through with controlled elemental force.
Chilling sweep gliding sharply with frozen clarity and glide.
Subtle whoosh drifting smoothly with nomadic magical intent.
Rippling motion bursting briefly with watery impact and swirl.
Raspy, spiraling motion whipping wildly with rough tonal edges.
Playful magical swirl fizzing with hidden alchemical intent.
Heavy wave of earthen liquid bursting open with sonic weight.
Warped breeze shifting phases with temporal distortion.
Corrosive detonation erupting with toxic splatter and volatile fizz.
Sudden low pressure burst collapsing with unstable suction and snap.
Crackling ignition followed by a violent rush of searing flames.
Short, hissing explosion layered with acidic sting and rupture.
Arcane blast crackling with supernatural electricity and mystery.
Heavy fire detonation slamming down with combustive might.
Compressed gas eruption releasing with pressurized fury and hiss.
Celestial impact crashing in with cosmic force and radiant debris.
Sharp, hissing flame blast breaking into piercing tonal sizzle.
Twisted impact pulsing with dark energy and a cursed awakening.
Rumbling impact fused with fiery breath and ominous propulsion.
Dense magical slam collapsing with shadowy resonance and weight.
Sharp impact jolting with malicious voltage and distorted aggression.
Guttural splat charged with grotesque magical fluid and decay.
Delicate strike resonating with divine sparkle and heavenly shimmer.
Radiant hit bursting with glowing force and sacred pressure.
Playful, dazzling blast scattering sparkles in magical delight.
Luminous impact popping with soft radiant bubbles and ethereal shine.
Reverberant magical hit glowing with holy tones and soft tails.
Mystical pop vanishing into thin air with alchemical finesse.
Mystical charge whistling in with volatile tension and sudden collapse.
Piercing magical strike with sinister wind and cursed trajectory.
Flashy poof of colored dust, disappearing with arcane flair.
Fast, gritty discharge flaring into a cloud of kinetic debris.
Snuffed combustion cutting off abruptly with dark magical pressure.
Empty silence blooming into a burst of negative arcane energy.
Rotten floral magic erupting with malicious, spore laden decay.
Ominous flash casting a cursed shimmer before vanishing.
Fiery burst fused with underworld heat and raw aggression.
Radiant pulse glowing with divine precision and soft purity.
Shimmering spark fizzing like blessed potion mist.
Gentle explosion of holy brilliance and floating energy.
Whimsical shimmer trailing tiny twinkles and delicate flair.
Luminous pulse bursting with cleansing light and soft echo.
Wild magical fire crackling with untamed elemental heat.
Sharp magical rupture breaking in raw kinetic fury.
Searing magical flare igniting in a quick radiant blast.
Polished sparkle puff blooming in glittery magical air.
Playful burst of shimmering dust and light crackle.
Magical wave crashing with relentless aquatic force.
Twisted vocal charm unraveling with vile, echoing magic.
Arcane enchantment layering shadowy power over the target.
Conjured pressure swelling with forbidden magical weight.
Snapping curse rippling through the air with venomous tone.
Blazing spell surging forward with hellish velocity.
Swift holy enchantment trailing radiant swishes and divine clarity.
Soft spectral dance blooming with graceful celestial flow.
Polished charm striking with divine grace and finality.
Glowing throw arcing forward with radiant holy energy.
Cheerful spell cast bursting with fluttery charm and joy.
Classic magic flicker tingling with ancient spellwork.
Spinning cosmic energy pulsing with galactic momentum.
Chilling cast rolling out in icy, crystalline cadence.
Arcing magic trail snapping fast with sharp, kinetic trail.
Protective water burst swirling into a fluid barrier.
Frosty enchantment exhaling cursed snow and malignant chill.
Toxic fluid release hissing with secret, sinister energy.
Dark tonic slamming into terrain with shattering force.
Magical snare swirling with chaotic whispers and mental grip.
Wavy toxic splash gurgling with instability and vile intent.
Flowing fire trail igniting with fluid, controlled combustion.
Concentrated fireburst shooting with blistering impact.
Rolling flame ripple surging outward in molten waves.
Gentle radiant line humming with enchanted hope and peace.
Magical healing puff with sparkly, cheerful resolution.
Spiritual light blooming softly with pure magical warmth.
Bubbly swirl of arcane energy floating in playful clusters.
Fizzy charm bubbling with glimmering restorative magic.
Magical water spout cascading in graceful, controlled splashes.
Quick magical swirl moving like a watery cyclone.
Rolling surge of liquid force propelled with mystical flow.
High and wide, resonant, watery hit with medium fast attack and short delay.
High and wide, resonant, watery hit with medium slow attack and short delay.
Resonant, medium long, screeching, watery roar with low frequency variation.
Resonant, short, screeching, watery roar with high pass filter.
Resonant long screeching watery roar with low end.
Resonant short screeching watery roar with low end.
Loud, high and wide, resonant watery hit with medium fast attack and short delay.
Resonant bow hits with slow attack and long tail.
Loud resonant bow hits with slow attack and long tail with low end.
Impact followed by rubber movements through Gong ring with modulated pan effect and low frequencies resonances.
Slow transient hits with intermittent fast rods movement.
Gentle quiet drumroll alike followed by big low impact and long low resonant frequency with bright crash on top.
Rubber movements with slow attack and long resonant low frequency tail.
Hand scraped hits with long resonant low frequency tail.
Subtle scraping shake at high frequencies.
Loud metallic with low end and squeaky and wide in the high end.
Low thump, crunchy burst with medium decay and wide noisy texture in the highs.
Low thump, crunchy burst with medium decay and wide noisy texture in the highs.
Sweep from high to low with medium decay hit with resonant punch in the high mids.
Mid slow attack stomp with noisy fabric texture on treble.
Swooshy with body, mid attack and decay.
Big crumbling stomps with sub and wide ripping highs. Mid attack and decay.
Crumbling stomps with sub and wide highs. Mid attack and decay.
Crumbling stomps with sub and subtle wide noise with short release.
Crumbling stomps with sub and subtle wide noise with short release. Mid attack and long deacay.
Crunchy, turbulent, texture with swirling, flanging resonance.
Low volume gentle whip. Middle attack and decay.
Low volume gentle impact with low end. Short attack and decay.
Steady movement, low crackles and intermittent rumbles.
Low mid impacts with high click on top. Fast attack and decay.
Low mid impacts with high click on top. Mid attack and fast decay.
Swirling low stomp with subtle wide noise. Noise with mid release. Long decay.
Almost distorted highs. Low impact rumble. Fast to mid attack and sustained.
Big low impact rumble. Fast to mid attack and sustained.
Big and low with wide noisy high end. Mid decay.
Big and low with wide noisy high end. Fast attack and decay.
Crumbling low impact with mid high wide noise tail.
Crumbling mid low impact with crunchy squeezed and tail.
Snappy low kick with fast attack and mid short deacy and clacky top.
Papery texture mid slow attack followed by snap with low end.
Rumbling low impact hit with dusty modulated tail.
Scattered rumbling low impact hit with gentle highs on top.
Mid slow attack impact noise with subtle wide tail. Sustained.
Raspy and stereo wide high frequency rumble with low end passages.
Wide stereo whirling with low rumbles.
Crisp and crunchy with low crackles and high noisy textures.
Steady movement, high crackles and intermittent clicks.
Crispy stereo panning screeching noise.
Transient metallic ringing impacts. Medium attack with long release.
Crispy noisy drops with subtle resonance on mid highs.
Sharp metallic noise texture with resonant high frequencies.
Low mid Guttural stomp with organic texture. Layered transient attack.
Airy noise texture with earthy resonant crackles.
Low mid organic dirt swells with sporadic scraping sounds.
Falling, earthly impact texture concentrated in the low mids.
Crumbling and tearing low mid texture with high attacks and low frequency noise.
Tearing, swelling noise with inharmonic morphing highs.
Waves of dry, organic noise. Rising and falling.
Textural, inharmonic movement with swelling. Very little decay and resonance..
Tearing texture with airy high end. Constant and morphing.
Big organic high frequency impacts with slight tremolo and movement..
Gentle and rounded noise frequency with wide stereo spread.
Rising soil type texture with slow attack and fast decay.
Falling noise sound with fast panning and rounded highs.
Fast natural impact sounds concentrated in low mids.
Low, distorted kick type impact with fast decay.
Liquid, phasey morphing attack with short tail.
Watery hit with quick rise and medium length release.
Digital gooey impacts with short morphing tail.
Layered hit with organic transient and digital resonance.
High frequency shot impact with long, airy reverb tail..
Intense projectile type hit with long compressed reverb tail and wide stereo field..
Complex shot with long release and organic rumbles in the mid range.
Textural swelling of noise with slow release. Sparkly high end..
Falling physical collision with slow attack time. Low mid to high frequencies.
Delicate, granulated texture concentrated in the high frequencies.
Flanging, particle texture with digital modulations.
Resonant high frequency foley noise with organic variation.
Organic tearing texture with granulation and digital resonance.
Inharmonic, noisey, drill texture. Very dry and concentrated in the high mid range.
Sustained, metal friction sound with panning and stereo spread.
Slow attack, fast decay wave of metallic scraping with pitch and tonal modulation.
High frequency metallic synthesis with time stretching and resonance.
Shiny digital synth sound with sharp panning and resonant high frequencies.
Sustained, falling electronic sound with wide stereo field and panning.
Haunting inharmonic noise with rounded high end and panning.
Guttural texture in the low mid range with modulating stereo field.
Swells and waves of distorted organic material with artifacts.
Laser type rises with reverb, resonance and wide panning.
Waves of electronic swells with slow attacks and long release.
Organic, glitch texture with metallic attacks.
Physical friction sound with chorus and flanging effect.
Growing, falling, granular sparkles with waves of reverb and stereo panning.
Phasey, swelling, noise modulating in pitch with slow release time.
High frequency noise with vibrato and flanging resonance.
Sustained electronic glitch with sparkling resonant noise in the high end.
Slow modulating high frequency synth sound with intense phase modulation.
Morphing, crystal synth texture with medium decay and modulating tail.
High pitch glitches with medium decay and release.
Low electronic glitch synth with filtered delay tail.
High pitched, glitchy noise with long release and fast pitch modulation.
Digital sustained swells of phasey glitches.
Low, crunchy, distorted sounds with short tail.
Resonant digital impact with reverse sound and long tail.
Electronic glitch hit with long phasey tail.
High frequency, phasey, rise and fall with inharmonic resonant tail.
Short, high pitched glitch with medium attack and slow release.
Layered organic impact with crunch rock textures.
Complex, crunchy stomp in the low mid frequency range with short tail.
Sustained waves of flangey, distorted noise with slow attack.
Atmospheric noise texture with stereo panning and modulation.
Organic, airy, white noise texture with modulating stereo field.
Airy granulated white noise with rolled off high frequencies and oscillations.
Reverberated, dense noise with swells and waves of inharmonics.
Low, subdued noise with stereo panning and swells of sounds.
Rumbling, inharmonic noise in the low frequency range.
Low, morphing atmospheric noise texture.
Waves of inharmonic ambience in the low frequency register.
Sustained, intense, growing noise texture with a full frequency spectrum and stereo panning.
Electronic, sustained texture with noise and additive synthesis.
Zappy, phasey noise hit with short tail.
Short, flangey electronic glitches with delay.
Harsh, noisey glitches with slow attack and short decay.
Crunchy digital sounds with slow attack and short decay.
High Frequency, layered, metallic zap with phasey tail.
Short, aggressive rises of inharmonic, distorted, digital noise.
Percussive hits of layered, electronic, phasey glitches with metallic resonance.
Digital reverse impacts with synthesized resonance and fast release.
Electronic, phasey, granular risers with sharp cutoff.
Inharmonic, resonant glitches with slow attack and quick decay.
Physical, metallic percussion with long decay.
Digital bell sound with atonal, metallic qualities.
One shot, crystal bell percussion with long tail and shiny release.
Reverse, swells of bell sounds with phasey manipulation and stereo spread.
Soft sparkly rises with short decay and angelic resonance.
Spectral, tonal, metal sounds with slow attack and fast decay.
High pitch, swelling glass sound with with vibrato and phasing.
High Frequency, reverse bell sound with crystal type resonance.
High pitch, slow attack singing bell with medium decay.
Hard, fast swells of tactile, noise with panning.
Sustained, explosive texture of distorted organic sounds with flanging.
Hard, overdriven impact with rock like texture and short tail.
Complex, layered impacts with distortion and short tails.
Warped, reverberated, turbulent noise with reverberated tail.
Low mid range, noise texture with slow attack and release and modulating frequencies.
Inharmonic, guttural waves of swelling, low mid range organic distortion.
Cinematic, growling distorted swells with high frequency cracks.
Distorted, swelling waves, with slow attack and low end impact.
Short, distorted, organic, crunches with subtle tail.
Convolved, burst impacts with organic textures and noisey release.
Turbulent, noise texture with deep, low end fluctuations.
Cracking, convolved impact with short, flanging tail.
Fast, hard, organic hit with short reverberated release.
Deep, geological crunch with distortion and rolled off highs.
Sustained swells of crunchy, organic noise in the mid to low range.
Modulating, phasey noise texture. Sustained high frequencies.
Muddled, physical texture with modulations in sample speed and filtering.
Guttural, filtered organic collision with slow decay and pitch modulation.
Swelling, physical noise textures with softened high end.
Organic, crunchy swelling and growing with pitch modulation.
Tangible, tearing, breaking sound with very dry resonance.
Falling, natural collision with electronic modulation.
Airy, organic smash with mid range stomp.
Complex flam of natural sounds colliding. Fast attack with a medium decay.
Physical smash of organic material with stereo spread.
Sustained layered, breaking sound of natural objects with modulations in stereo field.
Synthesized, inharmonic woosh sound. High mids with fast decay.
Phasey, noise texture with atonal qualities and downward pitch modulation.
Airy synth hits with inharmonic intonation. Fast attack and release.
Glitchy, phasey noise texture with medium attack and slow decay.
Sci-fi woosh sound with distorted highs and pitch modulation.
Low mid, fx hit with fast decay and intense phasing.
Electronic tearing sound with wide stereo field and distorted highs.
Layered, crunchy organic noise texture with modulating pitch.
Tangible, crumbling impact with short decay.
Organic, complex hits with distorted low mids.
Layered smash with natural materials with slow attack.
Hard, organic, crunch impact with medium attack and harsh low mids.
Crumbling, natural noise texture with compression and distortion.
Layered, foley hit with distorted organic texture.
Hard sustained, breaking impact with natural randomness.
Distorted, deteriorated rock impact with phasing.
Sonic glitch with morphing timbre and delay.
Futuristic impact foley with digital artifacts and fierce low end.
Muddled Gravity impact sound of natural materials and collisions.
Subdued, dry foley with sharp crunch and compression.
Cracking impact in the mid range of breaking debris.
Transient organic impact of distorted natural material.
Sustained, overtone-rich, noise with slow attack and modulating excitation.
Crunchy, reverberated one shot impacts with crumbling, type tail.
Transient, of exploding noise with distortion and delayed tail.
Crash of organic noise with subdued high frequency.
Complex, layered flam or harsh, distorted impact sounds.
Distorted collision with slow attack and sustained tearing.
Overdriven, compressed geological impacts in the low frequency range.
One shot, harshly distorted, layered foley hit with low frequencies.
Punch with fragmented tail of distorted natural material.
Collision of natural material with synthesized kick like attack.
Physical noise texture with natural artifacts. Slow attack and release.
Squishy crumbling and softly sizzling sweetener for detonations and explosives.
Crunchy collision with short tail in the low mid frequency range.
Heavy low end collision with tearing mid range frequencies.
Punch of distorted deteriorating natural sound.
Harsh mid-range impact with ramping attack and stomping crunch.
Flamming, layered punch of distorted, compressed collision sounds.
Transient one shot gun fx with slight flam and complex layering.
Gun shot type sound with subtle reverbation and artifacts.
Complex, layered crashes with slow release and fragmented tail.
Tangible, dry, knock sound with distortion and compression.
Dry, hard knocks with layered flams in the low mid range.
Muddled, low frequency organic noise impacts with short tail and artifacts.
Punch of exploding impact sound with fragmented tail and decay.
Layered, slam with distortion artifacts and slight reverberation.
Aggressive noise texture the with timbrel mophing.
Gritty, amplified noise with overdriven crunch.
Distorted mechanical spray sound with medium release.
Earth-shaking collision with a distorted, fragmented tail.
Electric sparks morphing into a granulated tail.
Gravity distortion impact with organic artifacts.
Modified noise with pitch alteration and watery phasing.
Filtered, phasey low end noise with vocoder type artifacts.
Scraping, overdriven noise texture with short decay.
Electronically processed scrape with delay and pitch manipulation.
Short, manipulated friction texture with chorus and phasing.
Low end, phase manipulated noise texture with slow release.
Glitched-out glass shatter with digital artifacts and shattered fragments.
A brittle, fracturing sound with subtle reverberation.
Laser-like, sci-fi synth beam with a piercing, high-frequency sweep.
Holographic, future-tech sound with slow, phasey release.
Organic fragment colliding with compression and subtle resonance.
A densely layered crack with fragmented tail.
Artifact heavy, organic breaking with slight distortion and compression.
Distorted, corrosive hissing texture with static and high frequencies.
Airy noise texture with sharp impact and long release.
Short, fragmented, harsh white noise with subtle resonance.
Sustained noise hits with radio interference type qualities.
Noise texture, sustained with long release and corroded signal.
Distorted windy noise with a long tail and fragmented random pops.
Distorted Swells of static with sonic shards and blips.
Sustained interference type sound with static and slow release.
Periodic bursts of filtered white noise with frequency morphing.
Short hits of white noise and static with short tails.
High frequency, medium length, noise in the high-mid range.
Short bursts of abrasive, high frequency noise with subtle release.
Sustained scraping sound with harsh high frequencies.
Tearing and crunching type sound with subtle resonance and slow release.
Harsh, abrasive noise texture filled with cutting, high-frequency spikes..
Hissing, digital noise texture with razor-sharp, transient attack.
Ghostly, spectral noise textures with static and slow release.
Sustained, high pitch noise with reverberated tail.
Short, crunchy noise hit with high pitched resonance.
Harsh, grating noise texture with slow release and spray.
A reversed metal strike in the high register with synthetic overtones.
Comp filtered, mid range glitches with phasey bubbles.
Futuristic metallic timbres with a quick delay and filtered resonance.
FM hits of splattery delay and filtering with short tails and spectral sounds.
A metallic strike processed with flanging with a short resonant tail.
Digital time-stretched bell type sound with reverberation and phasing.
Constant, high pitched pad of harmonically rich, metallic resonance.
Phasey, morphing scraping with sprectral shifts and digital harmonics.
High pitched, glassy sustain with singing harmonics.
Tonal, crystal pad with rich overtones and spectral reverberation.
Harmonically complex, digital sustained tone with phase oscillation.
Sustained, time-stretched chord with bell-like overtones.
Synthesized, inharmonic pad with reverberation and phasing.
Oscillating metallic vibrations with chorus and phasing.
Airy, high frequency metallic sustained noise with modulating resonance.
Sustained, high frequency, additive metal sound with time stretching and resonance.
Needly, metal particles with random pitch modulation and medium release.
Digitally modulated metallic sustain with rising pitch and inharmonics.
Falling, chorusy electronic noise with evolving tonal shifts.
Sustained, constant ringing with stereo spread.
Oscillating, cicada type noise with evolving high frequencies.
Granular texture with spectral morphing and sci-fi type soundscape.
Mid range spectral, metallic synth with shiny, morphing timbre.
High pitched, morphing, sustained crystal synth with additive qualities.
Thin, phasing spectral synthesis with inharmonic resonance.
Granular crystals with random pitch modulation and subtle reverberation.
High frequency, string type sound sustained with resonant vibrations.
Low pitched, wind chime type sounds with modulating echo.
Swells of shiny, particles with random pitch modulation, delay, and tail.
Sustained metallic resonance with slow attack and spectral evolution.
High pitched, phasey inharmonic ambiance with slow attack and sustain.
Mid range spectral synthesis with constant sustained timbre.
Digital resonance of hi-tech metallic impulse with stereo spread.
Stretched synthesized inharmonic ambiance with sustain and slow attack.
Swells of granular, pitch modulated glass rising in pitch.
Glassy resonance with modulating spectral overtones.
Tonal, spectral resonances with equal tempered harmonics.
Short hit of shiny, spectral synthesis with high frequencies and resonant tail.
Short, swelling, glassy tone with overtones and quick decay.
Shiny, chord with slow attack and morphing frequency spectrum.
Mid-range spectral crystals with shiny overtones and morphing echo.
Hard attacks of chimes with slow tail of residual vibration.
Granular cloud of bells with sparkly high end and dense particles.
Low mid range, dense inharmonic texture with shiny resonance.
Low frequency, atonal noise with metallic reverberation.
Dry, shaking of metal bells with sharp high end.
Time stretched, spectral synthesis with chorus and subtle reverbation..
Reverse, sustained inharmonic metal percussion with morphing resonance.
Low, atonal noise with modulating harmonics and reverberation.
Metallic, watery percussion texture with sewer type reverb.
Filtered, low end, ghostly noise with modulating resonance.
Harsh, friction type sound through a convolution reverb.
Full spectrum, reverberated inharmonic noise with metallic striking and impacts.
High frequency, convolved noise texture with spectral shifts.
Sustained, dry, metallic rattling texture concentrated in the high end.
Cloud of metallic collisions with randomized pitch and convolution.
Airy, spectral noise with inharmonic morphing and reverb.
Trickling, metal particle texture with atonal plate resonance.
Wide, atonal, noise bed with mid range, spectral time stretching.
Sparse, dry, cloud of metallic sparkles with subtle convolution.
Smooth, filtered, low end air with warbling, modulated frequencies.
Swirling, turbulent bass sound with morphing and phasing.
Harsh, high end noise texture with heavy phasing and subtle reverb.
Organic scraping sound with slow attack and digital resonance.
Panning digital wind with flanging, phasing, glitchy artifacts.
Vibrating, resonant noise texture with spectral resonance and turbulence.
Fast hits of turbulent, time-warped noise with wide stereo spread and phasing.
Spectral, morphing, digital HUD type texture with slow attack.
Fast, transitional, digital glitch with phasing and sub rumble.
Descending, holographic digital noise with spatialization.
Rumbling, organic turbulence with flanging and chorus.
Wave of electronic wind with digital artifacts and spectral synthesis.
Crumbing and fluttering noise with panning and echoes.
Guttural, other-worldy growl with fluttering granulation and convolution.
Demonic, distorted alien like texture with spectral manipulation.
One Shot of guttural, low mid punch with morphing and evolution.
Low end punch with tearing sound in the high end. Sharp attack with medium release.
Sustained geological crumbing texture with jagged attacks.
Swelling, cavernous noise with wide stereo spread and morphing metal sounds.
Sustained, low mid, liquidy noise with phasing and cavernous resonance.
Spectral, atonal noise texture with low pass filter and convolution.
Laser type descending noise with electronic, mid range wind.
Additive, pitch modulated synth convolved with inharmonic noise.
Dystopian, human voice with swells of low range spectral noise.
One shot of breathy human exhale with cave like noise tail.
Digital noise texture with vocal properties. Slow attack and very fast release.
Fast swell of breathy, spectral wind with a sharp decay.
Slow woosh of swirling, turbulent noise with resonant echoes.
Guttural, monster sounds with cavernous, filtered noise.
Raspy, monster sound with convolved spacious, dark wind.
Atonal, sustained choir sounds with reverse attacks and pitch modulation.
Cloud of demonic voices with convolution and slow attacks.
Wooshes of electromagnetic clouds with slow attack and fast release.
Dense, turbulent noise texture filled with abrasive, vocal resonances.
Spatialized, convolved noise texture with dynamic modulation.
Dark, electronic wind with vocal characteristics and stereo spread.
Fast hits of vocal whispers with dark noise and aggressive attack.
Dark, filtered turbulent noise with bass frequencies and slow release.
Hits of subdued, swirling noise panning and pitch modulation.
Swells of digital wind and with chorus and convolution reverb.
Layered, swirling, sustained wind with shockwave like dynamics.
Harmonically complex, low end wind with slow release.
Metal scraping with slow attack and modulating spectral overtones.
Sustained excitation of a beam with inharmonic resonance.
Fast, one shots of sword like attacks with quick release.
Comb filter like repeating clicks of particles.
Sustained, oscillating metal sound with mid-high frequencies.
Metallic pieces frictioning with swelling dynamics and oscillation.
Fast hits of organic noise with with short tail.
Long noise textures with spectral warping and slow release.
Boomy drum type sound with sine-wave pitch modulation.
Sustained, inharmonic reverberation of metal plate.
Bowed excitation of metal with slow attack and evolving harmonics.
Soft mallet striking a metal plate with cavernous tail.
Dark, atonal reverberations of industrial material with slow release.
Dark, filtered reverberated noise with pitch modulation.
Ascending, pitch-bent, metallic one shots with reverberated release.
Metal plate vibrating with modulating resonance.
Dark, cycling noise with pulsating oscillations.
Fast, pitch modulating, evolving metallic noise.
Striking, bell type sound with very long release and modulating phase.
Needly, mechanical transient with quick release.
Reverberated, mid range, beam percussion with short tail.
Metal resonant pot type sound with atonal tail..
Percussive metallic strike with high frequencies and short tail.
Metal clang with sharp attack and long resonant release.
Subdued, dark impact with long, atonal tail.
Slowly evolving noisey plate texture with turbulent frequencies.
Metallic noise texture with distorted, feedback-like, overtones.
Dark, swirling, inharmonic turbulence with modulating harmonic series.
Reverberated, low-mid frequency noise ascending in pitch.
Low, evolving rumbling with convolved, metal textures.
Reverberated, siren with convolution and oscillating frequencies.
High pitched, siren sound cycling with slow attack and release with reverb.
Sharp, striking bell sound with modulating phases.
Modulating, mechanical low-mid noise pulsating.
Inharmonic, bowed plate with resonant low frequencies and oscillations.
Airy, flangey horn type sound with pulsating oscillations.
Mid-range, spectral pad with rhythmic evolutions.
Air horn type sound with pulsating noise textures and long tail reverb.
Sustained, dark, noisey ambiance with cave-like convolution.
Spectral, pulsating noise with modulating overtones.
Electronically warped metal resonance with shifting, modulated frequencies..
Granular crystals with shiny, fragmented, tail.
One Shots of distorted, descending spectral sound with modulating tail.
Sustained excitation of bells with twinkling high end.
One shots of chimes with layered flam and subtle tail.
Bell sound with soft exciter and long, tonal tail.
Metallic, pitched percussion with long, harmonically rich tail.
One shot bell sounds with overtones in the low mid frequency range.
Sustained jingling of small bells with high frequencies.
Hard shake of bells with layered attack and slow release.
Bell sound with sharp attack and sustained ringing.
Needly, high pitched metal bells with random attacks.
Short bell gesture one-shot layered attacks and ringing tail.
Rhythmic bell loop with some sparkly high end and overtones.
Bell hits with short release and flamming attacks.
Sustained texture of ringing bells with metallic resonance.
One shot bell sound with vibrating tail.
Shaking bell texture with sparkly clangs.
One shots of delicate, crystal bells with short release.
Dry, sustained bell texture with waving dynamics.
Celestial bells ascending in pitch with sharp excitation.
Sharp, echoing bells with fast decay and chromatic resonance.
Fast ascending tonal glockenspiel gesture with angelic tail.
Metal, tonal percussion with oscillating resonance.
Industrial, engine texture with descending pitch and noise.
Dry, jingling bells with short decay.
Complex one shot bells of layered attacks.
Clicking, organic woody texture with sharp random attacks.
Sustained woody texture of layered physical collisions and short release.
Layered attacks of bamboo delicate type hits with random pitches.
Hard, woody percussions with complex layered flam.
Chimes with sparkling high end and subtle, singing resonance.
Rattling chimes with high frequencies and delicate needling.
Jingling, calming bells with rhythmic gesture.
Evolving, rising bell texture with hard decay.
A cascade of ethereal chimes with digital resonance.
Angelic chime texture with rising spectral harmonics and phasing.
Dense cloud of delicate, high pitch chimes with turbulent modulation.
Ethereal chimes descending in pitch with a small, fragmented tail.
Chime texture descending in frequency with loud clicking and chromatic resonance.
Ascending, tinkling of chimes with shiny metallic timbres.
Slow, evolving rise of delicate chimes with fragmented attacks.
A cloud of reverberated resonant chimes with sparkling high end.
Falling texture of chimes with chromatic intonation.
A sparse, fragmented chime gesture falling in pitch.
Hard, high pitched bell transient with long, ringing tail.
Tonal bell sound with pure striking and warm release.
Jingling, metallic chimes with high pitch resonance and atonal properties.
Flamming one-shots of bells with metal striking.
Metal bells shaking and rattling with high-pitched metallic resonance.
Bell one shots with ethereal, singing tail and sharp attack.
Inharmonic cymbal with mid range punch and metallic ringing.
Flamming, harmonically complex symbol with oscillating tail.
Cymbal with sliding attack and inharmonic ringing.
Atonal, sustained noise texture with evolving harmonics.
Low pitch, filtered, reverberated cymbal with slow mallet attack.
Low-mid cymbal crash with resonant mid-range and ringing.
Metal, spectral noise texture with slow attack and evolution.
Drum head excitation with modulating pitch and low end boom.
Low frequency noise with harsh rumbling vibration.
Jingling, ringing bell texture with sustain and high frequency resonance.
One shots of jingling bells with metallic, chromatic resonance.
Delicate cloud of layered bells with inharmonic release.
One-shot gestures of bells with diversity in pitch and long release.
Layered, jingling bell texture with oscillation and high end tinkling.
Flamming one-shot of tinkling bells with inharmonic mid range reverberation.
One shot of delicate chime with tinkling, high pitched resonance.
Crystal, ornate bell texture with sparkly high end.
One shot attacks of bells with layered hits of sparkling flams.
One shot glassy percussion with sharp excitation.
Chime texture of delicate, clear celestial tones.
Hits of layered chime collisions with shimmering resonance.
Gong hit one shot with low-mid frequencies and spectral reverberation.
High pitch gong with pitch bent resonant tail.
Rubbing excitation of metallic percussion creating Atonal ambiance.
Low frequency inharmonic droning with dense convolution.
Transient metallic impact with pitch modulated tail.
Soft striking of metal plate with dark reverberation.
Metal wind chimes with dense harmonics and tonal resonance.
High pitch, dull metal wind chimes with sustained dynamics.
Lightly struck, singing bowl with pure sine-wave tone and additive overtones.
Metal bowl struck with long oscillating resonance.
Plate struck with mallet creating a long subdued tonal tail.
High pitched metal percussion with sharp attack and harmonic ringing.
Steady shaking of a tambourine with sparkling high end and shimmering texutre.
Crisp shake of the tambourine cymbals with tinkling metallic sounds.
Lively rattle of tambourine bells as a sustained, raindrop like texture.
One Shot shakes of a tambourine with echoing collisions of the cymbals.
Unpitched, metal percussion texture with arhythmic excitation.
Jingling, bells with subdued, light shaking and oscillating dynamics.
Hard shake of a tambourine with resonating, vibrating release.
Rhythmic, percussive, bell gesture with tinkling metallic exciter.
Metallic, inharmonic, delicate bells in the high frequency register.
Mid range, spectral, rhythmic percussion with metallic resonance.
One shot, haunting, atonal bells with layered attacks.
Sparkly, reverse sound with slow attack and subtle reverberation.
Chimes, randomly colliding with very subtle resonance.
Metal sheet with dark, pitch modulated resonance and ambiance.
Sustained spectral, bowed singing sound rich with harmonics and evolving tones.
Sustained texture of overtone rich noise with slow attack and release.
Rustling of organic material concentrated in the high frequencies.
One shot hits of ceramic, glassy debris with slow attack and fragmented tail.
Rising, evolving, dark ambiance with feedback type harmonics.
Hard, glassy attacks of tonal percussion with high pitched resonance.
Tinkling, flamming, glassy texture with subtle resonance.
Transient one shot, crystal bell sounds with dry, short releases.
Airy, woody flute sound with ascending pitch and short decay.
High pitched flute gesture with random pitches and heavy, breathy sound.
Low, breathy flute playing a melodic, tonal gesture.
Sustained, flute tone with breathy, white noise.
Sustained, low, woody, flute tone with breathy noise.
Constant, mid range, tone with with wavering dynamics.
Organic, crunchy, impact with short airy tail.
Fast, ramping, one shot of distorted noise.
Swells of dry, warped, noise with fast decay.
One shots of organic, shattering noise with short high pitched tails.
Muddled crashing of paper with a steep attack and slapback.
Sustained texture of crunching, morphing crackling.
Fast transients of white noise with distorted artifacts.
Tearing sounds with distortion and compression and dry tails.
Crunchy, organic impacts with fast decay and natural artifacts.
Low mid range scraping with modulating spectral qualities.
High frequency friction sounds with turbulent noise.
Guttural physical noise with swirling, atonal qualities.
Fast, low mid frequency scrapes with fast tail and woody resonance.
Quick, ramping, noisey one shots with organic artifacts.
Fast, transients of crunchy, rustling noise with ramping attack.
Layered, complex hits of organic material.
Geological, avalanche type woosh sound of layered, impacts.
Low mid, slow tearing sound with ascending dynamics and evolution.
Fast, low frequency tails with high frequency flanging sounds.
Rustling of hard, rocky material with slow attack.
Hard, punchy, transients with fast decay and stone like qualities.
Sustained rustling of leaves and branches.
Short hits of organic crunches with loud high end and fast decay.
Sustained crackling of leaves and branches.
Gentle rustling of leaves and organic noise with tinkling high end.
Harsh, one shot attacks of abrasive high frequency organic noise.
One shot, crackling impacts of natural material and leaves.
Sustained white noise with nature type artifacts and human movement sounds.
Gentle, forest type motion with waves of dynamics.
Swells of organic impacts with subtle reverberation and dynamic waves.
Transient, flamming, impacts of the breaking of leaves and branches.
Impacts of organic noise with rampling attacks and fast decays.
Sustained crackling of leaves being walked on.
Transient impacts leaves with short, airy organic tails.
Brittle snap of leaves and branches being crunched.
Crunch of natural material with growing volume and slow decay.
Harsh stomp with a tail of leaves being crushed.
Sharp, icy punch with ramping attack and digital tail.
Sustained, industrial, aerosol noise with quick decay.
Futuristic woosh with digital resonance and panning.
Electromagnetic noise with slow attack and decay. Ramping flanging and panning.
High pitched HUD type glitch with inharmonic, chorus like resonance.
Slowly rising, spectral synthesis type woosh with digital air.
A sharp, clean, electronic gesture with tremolo and chorus resonance.
Transitional, rising and falling digital glitch texture with pulsating frequencies.
Electronic noise with short tail, fast swoosh and chorus type resonance.
Slow, phasing, digital texture with slow attack and morphing phasing.
Inharmonic, synthesized texture with ramping dynamics and reverb tail.
Dynamic, white noise woosh with phasey resonance.
Digital wind with slow attack and slow release.
Low frequency, filtered, noise with subtle reverberation and ramping dynamics.
Rising, dark wind texture with digital resonance.
Slimey, vocoded, phasey texture with with slapback type release.
Phase-morphing, alien type sound with reverberated decay.
High pitched woosh of electronic noise with chorusy release.
Building and ramping wind noise with quick release.
Comb filtered swoosh with metal, inharmonic resonance.
Descending, flanging electronic wind texture with release.
Morphing, turbulent noise with flanging and phasing.
Turbulent noise woosh with panning and stereo spread.
One shot, explosive impact with upward flanging and medium tail.
Swirling, echoing digital wind texture with low end distortion.
Shimmering, reverse chime texture with wide stereo spread.
Granular cloud of chimes with slow attack and delicate, tinkling high end.
Short woosh of metallic high frequency noise and chorusy tail.
Ramping, rising electronic resonance texture with airy high end.
High mid range, inharmonic noise with ramping attack and quick release.
Inharmonic, synth texture with bubbling FM.
Spectral, morphing noise with slow attack, release and panning.
Fast, ramping, spectral synthesis with fast decay and reverb.
Low mid range, futuristic woosh with high end phasing.
Sci-fi woosh sound with random pitch modulation and white noise.
Tremolated electronic woosh sound with quick decay.
Reverse transient sound with warbling digital reverb.
Slow attack, FM modulated spectral synth sound with slow attack and decay.
Muddled, low end robotic woosh with subtle reverb.
Dark, digital wind with slow attack and phasing.
Electronic, white noise with phase morphing and chorus.
Transitional woosh sound inharmonic, high end resonance and noise.
White noise woosh with metallic comb filtered resonance.
Robotic noise texture with dense cloud of chorus and phasing.
Slow, shimmering, digital resonant noise with full frequency spectrum.
Digital percussion transient with phasey tail and flamming attack.
8-bit, noisy explosive sound with filtered white noise tail.
Lo-fi Laser type transient with reverberated release.
One-shot futurist, laser shots with modulating tail.
Sparkling, crystal noise texture with ramping attack.
Digital percussion with fast pitch modulation phasing.
High pitched, needly, HUD type glitch sound.
White noise hit with comb filtered resonance and morphing spectral qualities.
Layered white noise flam with flanging, reverb with long decay time.
Percussive glitch with reverse attack and warped reverb tail.
Digital transient with glitchy electronic reverberation.
Low mid stomp with warping reverb tail.
Metallic glitchy percussion with delay feedback and resonance.
Hard, digital crash with short, digital release.
Filtered, digital noise release tail with cavernous spacialization.
Flamming, metallic percussion with ramping attack and airy decay.
Hard, digital glitch one shot with with subtle resonance.
One shot of organic scraping with fast decay.
Crunchy noise with physical collisions and rock like textures.
Airy, futuristic woosh with gun shot type resonance.
Dynamic, electronic drive by with digital reverb.
Laser type slicing sound with flanging resonant coughing.
Dense, harmonically complex synth hits with slow attack and slow release.
Electronic woosh of digital wind with long tail and digital artifacts.
Dense, dark cloud of robotic reverberated release.
Dynamic woosh with ramping dynamics and digital tail.
Sharp, clean transition effect with glitchy artifacts and noisey tail.
Dense, mechanical, complex woosh with high-tech digital parts.
Airy incoming with slightly futuristic elements and long and soft tail.
High frequency, metallic woosh with needly, inharmonic resonance.
Electronic, HUD sounding woosh with chorus and flanging.
Alien, futuristic woosh with high pitch sparkles and mid range punch.
High pitched, airy woosh sound with sparkly resonance.
Fast, digital impact sound with ramping attack and sparkly fragmented tail.
Electromagnetic woosh with digitial glitch artifacts.
Sci-fi woosh with tremolating, phasey synth sounds and pulsating tail.
Reverse needle effect followed by digital impact sound.
Stereo-phased electronic woosh with glitchy, evolving timbre.
Convolved, high-pass filtered woosh with distant reverb tail.
Time-stretched, spectral woosh with phase cancellation .
Gun shot type impact with flanging, reverberated tail.
Electronically enhanced woosh with digital convolution.
High pitched woosh with granular artifacts and metallic impulses.
Reverse electronic noise with quick release and spectral shaping.
Spectral woosh with granular pitch shifting and phasey resonance.
Crunch, explosive transition with convolution and air.
Vocoder-processed woosh with formant filtering and alien qualities.
White noise transition with digital, artificial modulating tail.
High pitch, tremolated HUD type woosh with spectral shaping.
Spectral synthesis type transitional sound with digital impulse response.
Sustained, digital turbulence with granular clouds.
Constant, evolving, digital pad with inharmonic resonance and spectral morphing.
Dark, time-stretched, granular cloud with metallic, high end resonance.
Pitch-modulated, vocal cloud with ominous digital wind.
Dark noise bed with human voice attributes and time-stretched resonance.
Time-stretched bell type sounds with celestial ringing and spectral morphing.
Granular evolving texture with sustained bell sound and tearing noise.
Evolving electronic wind with turbulent filter sweeps and shifting timbre .
Sustained, inharmonic, time-stretched pad with metallic convolution.
Futuristic, swimming, shifting noise texture with spectral air.
Hard, crunchy impact with airy resonance and ramping attacak.
Dark, seismic, impact with distorted stomp and laser tail.
High-tech, layered impact, with spectral morphing.
Very short intro whoosh leading into crackling impact with crumbling and airy movements.
A complex, earthy stomp with high frequency, sci-fi convolutions.
Glistening chimes with weapon impact and airy reverb.
High-pass filtered granular impact with phasey, crystalline high end.
Sci-fi, glassy shatter effect with ramping laser attack.
Cybernetic impact sound with laser attack and spectral smoothing.
Crunchy, convolved, stomp impact with resonating tail.
Spectral synth impact with metallic excitation and quick release.
Layered, distorted, organic impact with high end release.
Futuristic, sc-fi punch with breathy, modulated, vocal tail.
Crunchy, complex,, stomp like impact with forment filtered noise tail.
Explosive, layered impacts with airy, quick release.
Guttural punch of organic impact with gun shot like reverb.
Gun shot type impact with ramping digital noise.
Spectral impact with crystalline, tinkling resonance.
Reverse impact sound convolved with granular chime cloud.
Fast, ethereal, granular impact with high end, pitched metallics.
Digital impact with spectral noise tail.
Resonant granular hit with ramping liquid attack and sparkly tail.
Convolved, alien type impact sound with layered stomp.
Complex, layered, digital impact with shimmering resonance.
Layered, hard organic impact with geological release.
Reverse laser transient hit with phased impact and convolution.
Airy, mechanical impact with sci-fi release.
Ethereal sound scape of tinkling, crystal sounds.
Granular cloud of chimes with pitch modulation and spectral warping.
Resonant texture cloud with immersive stereo field and sustained resonance.
Reverse glassy texture with time-stretched, in harmonic resonance.
Turbulent, electronic wind with granular pitch-shifting.
Explosive, Hi-tech, sci-fi impact with layered hits.
Granular, turbulent noise with hard, seismic impacts.
Spectral morphing texture with electronically enhanced organic impacts.
Soft whoosh transitioning into spherical, airy movement. Ends with subtle, hollow whoosh.
Granular, airy cloud with hard, punchy transient burst.
Hard, sparkly, laser-like transient with reverberated tail.
Reverse laser sounds with spectral convolution .
Sparkling, spectral-morphing sounds with inharmonic resonance.
Shimmering, rising digital effects with hard impact transient.
Turbulent, swimming, flanging noise with explosive reverberations.
Warbling, digital wind with reverse layered hit.
Airy, granular, organic impacts with harsh, high frequency noise.
Cybernetic, turbulent wind with slow attack and fast release.
Surreal, alien, granular noise cloud with chorus-like resonance.
Reverse spectral synthesis with phase modulations.
Fast, digital transition sound with quick rise and slow release.
Fast, noisy whoosh with sizzling and moving elements in tail.
Tremolating, high frequency, inharmonic shimmering texture with slow attack.
Reverse laser sounds with slow release convolution.
High frequency noise with surreal resonance and pitch modulation.
Granular cloud of high frequency, airy waves and metallic overtones.
Reverse, Hi-tech, impact sounds with complex layering.
Crunchy, vocoded, splattery impacts with fast decay.
Granular cloud of woosh sounds with fast chorus modulation.
Reverse, inharmonic, spectral sounds with intense impact.
Futuristic, HUD type transitional sound with airy resonance.
Spectral morphing texture with reverse layered impacts.
Single hit resembling hard click.
Single soft slap like hit.
Single hit and shaking.
Single quick and hard hit.
Single short and hard hit.
Single short and heavy slide.
Single soft hit resembling slap.
Cloth bag is softly shaking.
Single hard and heavy hit.
Hard, heavy, and textured hit.
Hard and textured hit.
Hard and textured hit.
Hard and textured hit.
Hard and textured hit.
Hard and textured hit.
Hard and deep hit.
Hard and deep hit.
Hard and deep hit.
Hard and deep hit.
Hard and deep hit.
Wet and squishy particles moved around.
Liquid is softly dripping.
Grapefruit is slowly smashed.
Grapefruit is smashed. Liquid squish.
Grapefruit is smashed. Squishing wet parts.
Grapefruit is rapidly smashed. Liquid squish.
Grapefruit is rapidly smashed. Liquid squish.
Quick and wet smash.
Quick and wet smash.
Wet and squishy squeezes.
Short and knock like hit.
Wet squeeze and water dripping.
Wet and squishy hit.
Squeeze makes water slowly drip.
Hard squeeze and water dripping.
Hard squeeze with whoosh like element and water dripping.
Water droplets roughly squeezed out.
Rapid, short, and wet squeeze.
Rapid, short, squishy, and wet squeeze.
Water is squeezed out and dripping.
Water is slowly squeezed out and dripping.
Water is squeezed out and softly dripping.
Watermelon is cut with rough motion. Scratches.
Rough motion with a knife into a watermelon shell.
Moving a knife around in a watermelon shell.
Watermelon juice is softly dripping.
Quick and short scratch like hit with a knife.
Quick, rough, and liquid hits with a knife.
Hit with a knife. Hard scratch like sound.
Hard and liquid hits with a knife.
Wet parts of a watermelon rapidly falling.
Wet parts of a watermelon softly falling.
Wet parts of a watermelon falling.
Wet parts of a watermelon roughly taken.
Wet parts of a watermelon taken.
Liquid movement of watermelon debris.
Wet parts of a watermelon are moving around while being taken.
Juicy parts are squished and liquid is dripping.
Watermelon juice is slowly bubbling,
Watermelon juice is quickly bubbling,
Short and liquid squish.
Short, fast, and liquid squish.
Watermelon is squished and juice is dripping.
Soft and slow dripping.
Soft, slow, and thick dripping.
Rough movement of wet debris.
Quick and rough movement of wet debris.
Quick movement of wet debris.
Fast and soft movement of wet debris.
Soft movement of wet debris.
Quick, short, and crunchy click.
Slow and crunchy breaking.
Slow, soft, and crunchy movement
Slow, hard, and crunchy movement.
Rustly and crunchy movement.
Slow, crunchy, and rubbery movement.
Short and soft breaking sound.
Short and soft cracking sound.
Short and quick cracking sound.
Slow and crunchy cracking.
Soft and crunchy movement.
Crunchy and rustly sound.
Slow, crunchy, and rustly sound.
Quick and crunchy movement.
Slow and crunchy movement.
Hard, fast, and crunchy movement.
Hard and crunchy movement.
Quick, hard, and crunchy movement.
Quick and crunchy movement.
Slow and crunchy movement.
Slow, soft, and crunchy movement
Quick and crunchy twist.
Short, crunchy, and quick twist.
Slow and crunchy twist.
Slowly twisting crunchy lettuce.
Hard, short, and crunchy fall.
Hard and crunchy fall.
Hard and crunchy scratch like sound.
Quick and short hit.
Hard and fast rustling.
Slow and hard rustling.
Quick and crunchy rustling.
Slow and crunchy rustling.
Hard, deep, and crunchy movement.
Slow and crunchy movement.
Hard and crunchy smash.
Squishing a juicy pepper. Liquid squeezes.
Squishing a juicy pepper. Liquid squeezes.
Wet and crunchy tearing.
Wet, hard, and crunchy tearing.
Quick and crunchy movement.
Fast and crunchy cracks.
Crunchy and hard cracks.
Quick, short, and crunchy cracks.
Slow, hard, and crunchy cracks.
Quick and crunchy hit.
Quick, crunchy, and rustling hit.
Quick, hard, and crunchy hit.
Continuous, wet, and rustling movement.
Continuous, wet, soft, and rustling movement.
Wet and mushy hit.
Continuous, wet, and mushy movement.
Continuous, wet, and mushy movement.
Continuous, hard, wet, and mushy movement.
Short, wet, and mushy movement.
Quick, short, wet, and mushy squeeze.
Soft, wet and mushy movement.
Slow, soft, wet, and mushy movement.
Soft, short, wet, and mushy movement.
Wet and rustling movement.
Quick, wet, and squishy hit.
Hard, wet, and rustling hit.
Soft, wet, and rustling hit.
Soft, short, and wet hit.
Soft, short, wet, and mushy hit.
Light, wet, and mushy hit.
Wet and crunchy hit.
Hard, wet, and rustling hit.
Soft, wet, and rustling hit.
Wet and softly crunchy slap.
Wet, crunchy, and rustling movement.
Slow and soft cracking.
Crunchy and crackle like sound.
Soft and crunchy movement.
Hard, wet, and mushy hit.
Soft crack and scratch like sound.
Soft and crunchy tearing.
Slow, hard, and crunchy tearing.
Loud and crunchy tearing.
Hard and crunchy tearing.
Soft, slow, and crunchy tearing.
Hard and crunchy tearing with movement.
Making crunchy cuts, with scratches.
Making soft and crunchy cuts, with scratches.
Soft and heavy rattle like sound, with crunch.
Heavy and fast rattle like sound, with crunch.
Quick, short, and crunchy hit.
Quick, short, and hit, with scratch.
Hard, quick, and crunchy hit.
Fast and wet hit, resembling quick rustling.
Hard, heavy, and crunchy hit.
Quick, hard, heavy, and crunchy hit.
Quick, short, wet, and crunchy hit.
Quick, hard, wet, and crunchy hit.
Quick, wet, and squishy hit.
Quick and crunchy hit, followed by scratch.
Hard and crunchy hit.
Short, hard, crunchy, and wet hit.
Short, soft, and crunchy hit.
Continuous, slow, and hard rusting.
Crusty hit with metal clang like sound.
Crusty hit with quick scratch.
Quick hit with clang and short scratch.
Soft and textured hit with scratch.
Soft and textures hit with subtle scratch.
Hard hit with metal clang like sound.
Slow, soft, and textured hit.
Textured clunk with soft scratching.
Textured hit with soft clunk.
Fast, short, and textured scratching.
Soft and textured hit with clunk like sound.
Quick and hard hit.
Quick, hard, and textured hit.
Quick, hard, and deep hit.
Quick, hard, and short hit.
Quick, soft, and textured hit.
Hard, heavy, and textured hit.
Quick, soft, and textured hit.
Quick, short, and soft hit.
Soft, heavy, and deep hit.
Soft scratch and clang.
Metal clang and short scratching.
Metal clang and soft scratching.
Textured and crunchy scratching.
Hard scratching with metal clang like sound.
Soft and metal clang with short scratching.
Hard clang with short scratching.
Quick and textured scratching.
Metal clang with short and soft scratching.
Metal clang with short scratching.
Hard clang with short scratching.
Textured and slow scratching.
Short and textured scratching.
Short scratching with metal clang like sound.
Short clang and textured scratching.
Textured, short, and soft scratching.
Hard, short, and textured scratching.
Soft, textured scratching with metal clang.
Soft and short scratching with metal clang like sound.
Short scratching with metal clang like sound.
Short, fast, and textured scratching.
Short and textured scratching.
Short, quick, and textured scratching.
Quick scratching with metal clang.
Soft scratching with metal clang.
Hard, wet, and mushy hits.
Quick, hard, and textured hit.
Fast, deep, and textured hit.
Quick and textured hit.
Hard, heavy, and textured hit.
Fast, deep, and textured hit.
Fast, deep, and textured hit.
Heavy and textured hit.
Soft, deep, and textured hit.
Soft and textured hit.
Deep, fast, and textured hit.
Fast hit with scratch like sound.
Fast, short, and deep hit.
Short, quick, and textured hit.
Short, textured, and fast hit.
Short, textured, and fast hit.
Short, hard, deep, and textured hit.
Soft, fast, and textured hit.
Fast, short, and textured hit.
Short, hard, and quick hit.
Single hard and heavy hit.
Short, soft, and heavy hit.
Hard and heavy hit.
Quick, hard, and heavy hit.
Hard and textured hit.
Hard hit resembling quick swish.
Single fast and heavy hit.
Single soft and short hit.
Heavy rattle like shaking.
Single hard and heavy hit.
Hard and textured hit.
Single heavy and short hit.
Single fast and soft hit.
Single quick and hard hit.
Single soft and short hit.
Single soft hit with shaking.
Single soft and textured hit.
Single short, soft, and textured hit.
Single textured hit and subtle shaking.
Quick shaking with soft rattling.
Single hard and sharp hit.
Single textured hit with subtle shaking.
Hard and heavy hit.
Hard and heavy hit.
Hard and heavy hit.
Hard and heavy hit.
Hard and heavy hit.
Single textured and soft hit.
Single hard and deep hit.
Single soft hit resembling short rustling.
Single soft and quick hit.
Hard and heavy scraping.
Hard and heavy scraping.
Hard, heavy, and slow scraping.
Short rattling with clangs.
Short rattling with clangs.
Short rattling with clangs.
Short rattling with clangs.
Short rattling with hard clang.
Soft and very short rattling.
Short and hard hit.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard and short hit with ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with long ringing.
Short and hard hit.
Hard hit with some rattling.
Soft clangs and fast movements.
Single soft and subtle hit.
Single soft and subtle hit.
Soft sliding and short scratches.
Short movements resembling clicks.
Soft rattling and metallic clangs.
Soft rattling and metallic clangs.
Soft hit and metallic clang.
Light rattling and clangs.
Soft scratches and subtle ringing.
Soft scratches and subtle ringing.
Soft scratches, rattling, and subtle ringing.
Soft, short, and dull hit.
Fast and dull shaking and subtle clang.
Continuous scratches with metal clangs.
Continuous scratches with metal clangs.
Quick scratching with metal clang.
Single metal clang like sound.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Metallic swish, resembling scratching.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Soft and melodic clang like sound.
Continuous swishing back and forth.
Short and soft swish.
Continuous swishing back and forth.
Fast, short, and soft swish.
Continuous swishing back and forth.
Quick and short swish.
Continuous swishing back and forth.
Fast, short, and subtle swish.
Continuous swishing back and forth.
Fast swishing with a tail.
Continuous swishing back and forth.
Fast and high pitched swish.
Continuous swishing back and forth.
Fast and short swish.
Continuous swishing back and forth.
Quick and soft swish.
Quick and hard swish.
Continuous swishing back and forth.
Fast, hard, and high pitched swish.
Continuous swishing back and forth.
Hard and heavy swish.
Continuous swishing back and forth.
Fast and high pitched swish.
Fast and hard swish.
Continuous swishing back and forth.
Fast, hard, and heavy swish.
Continuous swishing back and forth.
Fast and high pitched swish.
Very fast and short swish, resembling a click.
Fast and short swish.
Fast and heavy swish.
Continuous swishing back and forth.
Quick and wavering swish.
Very short and fast swish.
Very short and hard swish, resembling hit.
Short and light swish.
Short, fast, and heavy swish.
Short, fast, and textured swish.
Fast and textured swish.
Fast and heavy swish.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Hard hit with metallic clang.
Heavy hit with metal clang and some ringing.
Hit with some shaking.
Hit and soft ringing.
Hard hit and soft ringing.
Hit and soft ringing.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Hard, heavy, and low pitched hit.
Very short and hard hits.
Very short and soft hits.
Hard and heavy hit.
Light hit with subtle rattling in some variations.
Hard and heavy hit with soft shaking.
Hard hit and soft shaking.
Single deep and heavy hit.
Short and fast hits.
Hard and fast hit.
Fast, short, and hard hit.
Short and quick hits.
Single hard and heavy hit.
Metallic rattling and soft ringing.
Metallic rattling and scratches.
Soft scratches and subtle ringing.
Hits and soft scratches.
Hitting, rattling, and soft clangs.
Hard hit and fast rattling.
Hard hit and fast rattling.
Hits and metallic clangs.
Single hard and heavy hit.
Dull hits and short movements.
Sliding and soft hits.
Hard and heavy hit with shaking.
Heavy and fast rattling.
Soft slides and hits.
Dull hits and movements.
Chaotic movements and hits.
Sliding and soft rattling.
Soft rattling and movements.
Hits and soft rattling.
Soft hit with movement.
Dragging and soft hits.
Short and fast hits.
Soft scrapes and rattling.
Fast and hard rattling.
Quick and short rattling.
Clicks and rattling.
Short and hard rattling.
Hard rattling and clicks.
Hard and short rattling.
Hard hit with some rattling.
Soft hit with some rattling.
Hard hit with rattling.
Hit with soft rattling.
Rattling and soft movements.
Short and fast rattling.
Short and fast movements with rattling.
Soft rattling and clicks.
Hard and short hit.
Soft and short hit.
Hard rattling and clangs.
Soft rattling and ringing.
Soft rattling and clangs.
Soft and subtle click like sound.
Soft rattling and movements.
Soft rattling and clangs.
Hard and fast rattling.
Hard and fast rattling.
Continuous and soft rattling.
Continuous and soft rattling.
Fast and hard rattling with ringing.
Fast movement and short clangs.
Fast movement and rattling.
Short movement and rattling.
Metallic and soft hits.
Hard hit with rattling.
Soft and short scraping.
Soft and subtle scraping.
Single hard hit with clang.
Single soft hit with clang.
Single hard hit with ringing.
Soft and short hits.
Short and fast scraping.
Rattling with soft clangs.
Very short and subtle clangs.
Hard hits with ringing.
Soft hits with ringing.
Single hit with sharp ringing.
Hard hits with clangs.
Fast and short hits with ringing.
Short hits with clangs.
Short and soft scraping.
Hard hit with ringing.
Soft hit with ringing.
Single hit with sharp ringing.
Short and hard hits.
Sharp and slow scraping.
Short and subtle hit.
Soft and subtle hit.
Short and soft hits.
Hard and short hit.
Hard hit with ringing.
Soft hits with clangs.
Short and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow and textured scraping.
Short and heavy scrapes.
Single short and quick hit.
Soft and short scraping.
Hard and metallic hit.
Soft and metallic hit.
Soft and metallic hit.
Soft and metallic hit.
Hard and metallic hit with clang.
Short, quick, and soft scraping with clang.
Heavy and short scraping.
Scraping in short and fast motions.
Short and soft scraping with clang.
Heavy and slow scraping.
Soft rattling and clangs.
Two soft and fast hits.
Soft and light hit.
Soft and light rattling.
Single hard and short hit.
Quick and short scraping.
Long and hard scraping.
Soft hit with rustling in some variations.
Hard and short scraping.
Hard and heavy scraping.
Short and soft scraping with clang.
Short and quick hits with clangs.
Hard and short hit with ringing.
Soft and short hit with ringing.
Single hard hit with ringing.
Quick and short scraping.
Slow and short scraping.
Hard and heavy scraping.
Metallic clangs with dragging.
Hard hits and metallic clangs.
Short scraping with ringing.
Chaotic movements and metallic hits.
Hard hit with ringing.
Soft hit with ringing.
Hard hit with sharp ringing.
Quick and short scraping.
Slow and hard scraping.
Short and hard scraping.
Soft hit and scraping.
Soft and short hit.
Soft rattling with clangs.
Hard and short hit.
Soft and short hit.
Soft rattling with clangs.
Soft hit with ringing.
Short and light scraping.
Slow and light scraping.
Soft scraping and click.
Hard and heavy scraping.
Soft and short clicks.
Soft hits and metallic clangs.
Hard hits and metallic clangs.
Soft hits and metallic clangs.
Hard hit and soft rattling.
Hard hit and ringing.
Hard and slow scraping.
Quick and short scraping.
Hard and long scraping.
Fast and short scraping.
Soft and metallic clangs.
Soft and metallic clangs.
Hard hit with ringing.
Soft hit with subtle ringing.
Hard hits with clangs.
Light hit with ringing.
Hard and short scraping.
Hard and slow scraping.
Hard and short scraping.
Soft and short scraping.
Soft and short click.
Hard and short hit.
Soft and short hit.
Soft hit and subtle rattling.
Soft and short hit.
Quick and short scraping.
Slow and short scraping.
Slow scraping with clangs.
Soft and short scraping.
Short and soft hits.
Soft and subtle hits.
Hard and short hits.
Soft and short hits.
Short hits with clangs.
Single hit with sharp ringing.
Quick and short scraping.
Slow and soft scraping.
Soft and wavering scraping.
Quick and short scraping.
Quick and short scraping.
Quick and short scraping.
Quick and short scraping.
Quick and short scraping.
Hit and soft scraping.
Soft and subtle hit.
Quiet and soft clangs.
Hard hit with some ringing.
Soft hit with clang.
Hard hits with clangs.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Soft scraping with hit.
Short hits with clangs.
Soft and subtle hits.
Soft and short hits.
Hard and short hit.
Soft and short hit.
Soft hits with clangs.
Soft hit with ringing.
Short and fast scraping.
Slow and hard scraping.
Short and soft scraping with clang.
Hard hits with clangs.
Single hard and dull hit.
Single hard and short hit.
Hard hits with clangs.
Single hard hit with ringing.
Hard hit with ringing.
Hard and short hit.
Soft and short hit.
Soft and short hit.
Soft hit with ringing.
Short and hard scraping.
Metallic clangs with short scrapings.
Long and shaky scraping.
Single short and fast scraping.
Short and soft scraping with clang.
Hard and short scraping.
Hard hit and heavy scraping.
Metallic hits and short scrapings.
Soft and high pitched hit.
Light hit with ringing.
Single hard hit with ringing.
Single hard and fast scraping.
Single hard, short, and heavy scraping.
Hard hits and metallic clangs.
Soft hits and metallic clangs.
Hard hits and rattling.
Hard hit and ringing.
Soft and short hit.
Hard hit and sharp ringing.
Hard and quick scraping.
Fast and short scraping.
Hit and soft scraping.
Soft and subtle hit.
Soft hits with clangs.
Single hard hit with ringing.
Single soft hit with ringing.
Soft and quiet rattling.
Single hit with sharp ringing.
Quick and short scraping.
Slow and hard scraping.
Slow and quiet scraping.
Soft hit and scraping.
Soft and subtle hit.
Soft and fast hits.
Hard hit with some ringing.
Soft hit with subtle shaking.
Hard hit with ringing.
Quick and sharp scraping.
Slow and sharp scraping.
Fast and gritty scraping.
Soft and subtle scraping.
Short and subtle hit.
Soft and short hits.
Single hard hit with ringing.
Single soft and short hit.
Fast and soft rattling.
Single hit with sharp ringing.
Quick and soft scraping.
Slow and soft scraping.
Light and long scraping.
Soft, short, and subtle scrapings.
Soft and subtle hit.
Soft and quiet hits with clangs.
Single short and hard hit.
Single short and light hit.
Quiet rattling with clangs.
Single hard hit with sharp ringing.
Quick and short scraping.
Slow and soft scraping.
Slow and gritty scraping.
Hard hits with ringing.
Fast and hard hits with ringing.
Chaotic and short scraping.
Hard hit with ringing.
Soft hit with ringing.
Single hard hit with sharp ringing.
Single sharp and hard scraping.
Single sharp and slow scraping.
Single hard and gritty scraping.
Hit and soft scraping.
Soft and subtle hit.
Quiet and soft clangs.
Hard hit with some ringing.
Soft hit with clang.
Hard hits with clangs.
Single hit with ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Soft scraping with hit.
Short and slow scarping.
Short and fast scraping.
Soft and dull hit.
Soft and quiet rattling.
Hard hit with some ringing.
Hard hit with some ringing.
Fast and soft hits.
Hard and sharp scraping.
Slow and sharp scraping.
Heavy dragging with some clicks.
Heavy dragging with some clicks.
Heavy dragging with some clicks.
Fast and hard scraping.
Hard hit with sharp ringing.
Continuous and sharp scraping.
Continuous and sharp scraping.
Quick and short scraping with ringing.
Fast swish with sharp ringing.
Slow and sharp scraping.
Short and soft scraping.
Hard hits with clangs.
Hard hits with clangs.
Several hard hits with clangs.
Single hard hit with high pitched ringing.
Single rough hit with ringing.
Hard hit with clang and some ringing.
Hard and heavy scraping.
Hard and dull hit.
Hard and loud clangs.
Hard hit with some rattling.
Hard hit with clang.
Hard hit with clang.
Soft hit with clang.
Single hit with ringing.
Quick and hard scraping.
Hard hits with clangs.
Hard and slow scraping.
Hit and hard scraping.
Hard and short scraping with some ringing.
Hard and slow dragging.
Hit and hard scraping.
Hard hits with some rattling.
Hard hit with sharp ringing.
Soft hit with ringing.
Heavy hit with sharp ringing.
Quick and heavy scraping.
Slow and heavy scraping.
Slow scraping and hit.
Hard and short scraping with some ringing.
Hard and slow dragging.
Hard and heavy scraping.
Hard hits with some rattling.
Hard hit with sharp ringing.
Soft hit with ringing.
Heavy hit with sharp ringing.
Single hard and sharp ringing.
Single hard, sharp, and tonal ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow scraping and hit.
Hard and short scraping with rattling.
Hard and slow dragging.
Short, hard and heavy scraping.
Hard and slow scraping.
Hard hit with sharp ringing.
Soft hit with ringing.
Heavy hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow scraping and hit.
Hard and short scraping.
Hard and slow dragging.
Short and hard scraping.
Hard and short scraping.
Soft hit with ringing.
Hard hit with sharp ringing.
Heavy hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow scraping and hit.
Hard and short scraping with clang.
Hard and slow dragging.
Short and hard scraping.
Quiet and short scraping.
Hard hit with sharp ringing.
Soft hit with ringing.
Heavy hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow scraping and hit.
Hard and slow scraping.
Hard and short dragging.
Short and hard scraping.
Hard hits with clangs.
Single hard hit with sharp ringing.
Single soft hit with ringing.
Single hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow scraping and hit.
Hard and short scraping.
Short and hard rattling.
Soft hits with clangs.
Single hard hit with sharp ringing.
Single soft hit with ringing.
Single hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow scraping and hit.
Hit and soft scraping.
Soft and subtle hit.
Quiet and soft clangs.
Hard hit with some ringing.
Soft hit with clang.
Soft and quiet hits.
Single soft hit with ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Soft scraping with hit.
Hit with subtle clang.
Hard, deep, and gritty hit.
Hard and wavering scraping.
Hard and wavering scraping.
Hard and wavering scraping.
Soft and smooth scraping.
Hard and slow scraping.
Hard and dull hit.
Soft and quiet rattling.
Soft and heavy rattling.
Hard and quick hit with some rattling.
Hard, short, and wavering scraping.
Single hard hit with some ringing.
Hard hit with some ringing.
Soft hit with clang.
Single hard hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Hard and short scraping.
Slow and hard scraping.
Slow and hard scraping with ringing.
Short, hard, and fast taps.
Hard and slow scraping.
Single hard and dull hit.
Soft and quiet rattling.
Hard and quick hit.
Single hard hit with ringing.
Hard and short scrapings.
Hard and quick scraping with ringing.
Hard and slow scraping with ringing.
Hard and slow scraping with ringing.
Hard and short taps.
Very short and hard scraping.
Soft and short scraping.
Quiet and dull hit.
Soft and short rattling.
Hard and short hit.
Soft and short hit.
Fast and short rattling.
Hard hit with ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Short and quiet scraping.
Soft and quiet scraping.
Soft and subtle hit.
Soft hits with clangs.
Hard hit with sharp ringing.
Soft hit with ringing.
Soft and quiet clicks.
Single hit with sharp ringing.
Quick and short scraping.
Slow and hard scraping.
Slow and light scraping.
Fast and hard scraping.
Fast and hard scraping.
Quiet and hard scraping.
Hard and short hit.
Hard hit with some ringing.
Long and hard dragging.
Short and hard hits.
Soft clangs and some rattling.
Hard hit with sharp ringing.
Soft hit with sharp ringing.
Single heavy hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow and hard scraping with hit.
Hard hit with some ringing.
Long and hard dragging.
Short and hard hits.
Soft clangs and some rattling.
Hard hit with sharp ringing.
Soft hit with some ringing.
Single heavy hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow and hard scraping with hit.
Hard hit with some ringing.
Long and hard dragging.
Short and hard hits.
Soft clangs and some rattling.
Hard hit with sharp ringing.
Soft hit with some ringing.
Single heavy hit with sharp ringing.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow and hard scraping with hit.
Soft clangs with some rattling.
Short and hard hits.
Short and hard hit with ringing.
Short and hard scraping.
Soft and hard hits with clangs.
Hard and short rattling.
Hard and short rattling.
Quick and hard scraping.
Quick and hard scraping.
Slow and hard scraping.
Slow and hard dragging with hit.
Heavy impact with squishy tail.
Hard, heavy, wet, and mushy hit.
Hard, wet, and mushy hit.
Very heavy, fast, and mushy cut with liquid droplets.
Harsh and fast swishing with wet, dripping tail.
Hard, fast, and muchy cut with liquid droplets.
Very heavy, fast, and mushy hit with liquid droplets.
Short and squishy impact with some crunching.
Short, fast, hard, and mushy hit with liquid droplets.
Hard hit with some shaking and clang.
Hard rattling and hits.
Metal swish, followed by hard and liquid hit.
Hard and shaky hit with some ringing.
Heavy hit with some ringing.
Fast rattling and hits.
Long blow with metallic clangs.
Short blow with metallic clangs.
Hard hit with some shaking.
Hard and chaotic hits.
Fast blow and liquid hit.
Fast and hard hit with some shaking.
Soft and fast hit with some shaking.
Short dragging and rattling.
Long and hard whoosh.
Quick and hard whoosh.
Hard hit and shattering.
Single hard hit and ringing.
Double hit and ringing. Single hit in some variations.
Fast and hard shattering.
Hard shattering with liquid element.
Heavy hit with shattering.
Soft hit with ringing.
Hard hit with ringing and shattering.
Soft hit with ringing and shattering.
Short and fast shattering.
Wavering whoosh with shattering.
Short whoosh with shattering.
Hard hits and clangs.
Hard hit with ringing.
Hard hits and ringing.
Fast and soft hits with clangs.
Blow and mushy hit with liquid droplets.
Hard hit with ringing.
Hard hit with long ringing.
Hard hit with ringing.
Soft hit with some ringing.
Short and fast hits with clangs.
Hard blow and some shaking.
Quick blow and some shaking.
Short and fast hits with clangs.
Soft hit with ringing.
Heavy hit with ringing.
Hard hits and some dragging.
Hard blow and hit with liquid droplets.
Short and hard hit with some ringing.
Hard hit with ringing.
Fast and heavy hit with ringing.
Soft hit with some ringing.
Short dragging sounds with soft hits.
Long and shaky blow with ringing.
Quick blow with ringing.
Short and hard hit.
Soft and quick shaking.
Short and fast hit with some shaking.
Soft hits with hard splashing.
Hard blow and hit with liquid droplets.
Fast and hard hit.
Fast, short, and hard hit.
Hard and fast hit.
Soft and fast hit.
Shaking with hit and hard splashing.
Fast and hard blow.
Short, fast, and hard blow.
Quick hits and rattling.
Soft hit with ringing.
Hard hit with ringing.
Soft hits, clangs, and ringing.
Hard blow and liquid hit.
Hard hit with clang.
Single hard hit with sharp ringing.
Single hard hit with ringing.
Soft hit with some ringing.
Soft and fast scratches.
Fast and hard blow.
Fast, short, and hard blow.
Hard hits with clangs.
Soft hit with ringing.
Hard hits with ringing.
Hard hits with some shaking and ringing.
Heavy hit with some ringing and liquid droplets.
Short and hard hit with some ringing.
Hard hit with long ringing.
Heavy ht with long ringing.
Short and soft hit with subtle ringing.
Hard hits and metallic movement.
Hard and slow blow.
Quick and hard blow.
Hard hits with clangs.
Soft hit with some ringing.
Hard and chaotic hits with ringing.
Soft hits with scraping and ringing.
Leading in with whoosh, followed by hard impact with lots of gore.
Hard hits with clangs and ringing.
Hard hit with some ringing.
Heavy hits with ringing.
Soft hits with some ringing.
Heavy rattling with some ringing.
Slow and hard blow.
Quick and hard blow.
Metal friction with sharp and fast ending.
Soft metal impact with ring out.
Rattling metal with fast scrap and subtle ring out.
Rattling metal and wood, followed by sliding.
Fast impact with lot of gore elements.
Short metal sliding followed by lightly ringing impact.
Rusty clanging metal.
Short lead in followed by hard impact.
Short intro followed by clanging metal and wood impact.
Wooden rattle followed by sliding and impact.
Sharp swoosh with some tonal ring out.
Fast swoosh with some wobbling.
Hard hits with clangs and ringing.
Soft hit with ringing.
Quick and soft hit with ringing.
Soft hits with scraping and ringing.
Hard hit with mushy impact and some ringing.
Hard and quick hit with ringing.
Heavy hit with sharp ringing. Soft hit in some variations.
Quick and hard hit with ringing.
Quick and soft hit with ringing.
Slow scraping and soft hit.
Slow and soft whoosh with ringing.
Quick and soft whoosh with ringing.
Hard hits with clangs and ringing.
Soft hit with ringing.
Quick and hard hit with ringing.
Soft hits with scraping and ringing.
Hard hit with mushy impact and some ringing.
Hard and quick hit with ringing.
Soft hit with sharp ringing.
Quick and hard hit with ringing.
Quick and soft hit with ringing.
Scraping and soft hit.
Slow and soft whoosh with ringing.
Quick and soft whoosh with ringing.
Small critter's vociferations.
Harsh, shrill, choked scream or hiss.
Howl of underwater beast undergoing heavy modulations.
Howl of beast already drowning and is seriously struggling for air.
Howl of beast already drowning and has already become weak from oxygen deprivation.
Howl of beast that is on verge of drowning and begins to drown.
Processed plunger fixing clog forcefully. Slurping and gargling.
Processed plunger fixing clog in long sequence. Slurping and gargling.
Processed plunger fixing clog in short sequence. Slurping and gargling.
Hideous voice from the abyss, as if the voice's producer is fighting against drowning.
Animal quickly gulps up water.
Duck struggling to quack and weak from exhaustion.
Duck feebly quacking.
Duck quacking through water. Motor like.
Morphed duck quacking as if slowed down.
Morphed duck quacking. Airy and underwater.
Shrill, harsh duck shrieks.
Duck quack, processed like morphed motor in long sequence.
Duck quack, processed like morphed motor in medium length sequence.
Duck quack, processed like morphed motor in short sequence.
Duck quack, processed like morphed motor underwater.
Combination of duck's quack with horse's neigh.
Animal slobbers, grunts and squeaks.
Incredibly tired animal yawning.
Incredibly tired animal yawning with mild congestion.
Slime sucked through oil bottle, producing harsh, low screech. Long duration.
Angry bird chirps frantically.
Bird chirps with low motor like rumble.
Loud, piercing ululations of animal, rising and falling in pitch chaotically with strange warbles.
Fox whistles producing shriek which rises and falls in pitch.
Ululation of animal with fast rising pitch in glissando fashion and fast falling pitch.
Shriek of small animal with fluctuations in pitch and airy.
Violin bows back side of cardboard box continually. Mixture of hiss and scrape.
Movements of mouth, like chaotic slurping through straw continuously.
Movements of mouth, like animal slobbering and eating food aggressively.
Constant mouth vocalisations, like cartoon character on the loose, on the move continuously.
Mouth vocalisations, like cartoon character on the loose, moving in long sequences then stops.
Gnarl of beast, with slight laser discharges, underwater.
Dirt and rocks fall continuously, breaking off of slope.
Large amount of dirt falls continuously, scraping against ground.
Dense object crashes into earth, spraying dirt particles around.
Piece of rock breaks off and rolls. Modulated, similar to distant gunfire.
Hand hitting gravel, similar to clap against surface.
Foot dragged quickly through dirt, producing sharp scrape.
Foot dragged slowly through dirt, producing long, extended scrape.
As if a metal object in a mixer is slowly and constantly moving around large quantity of celery. Processed.
As if a metal object in a mixer is slowly moving around smaller quantity of celery. Processed.
Metal object or hand put through large quantity of celery in downwards motion. Processed.
Hand moved through large quantity of celery slowly. Processed, crunchy and sometimes squeaky.
Processed celery, as if someone is putting their hand through it aggressively but more metallic and denser.
Processed celery, as if someone is putting their hand through it in one consistent motion but more metallic and denser.
Hand moved aggressively through cellophane in long sequence. Crunchy and squeaky.
Hand moved through cellophane, producing consistent high pitch, in long sequence.
Hand moved through cellophane, producing consistent high pitch, in short sequence.
Hand moved through cellophane, producing low pitch and rub of friction.
Hand moved through cellophane, producing dense, continuous squeaks in long sequence.
Cellophane ripped and processed, producing dense, rumbly low pitch.
Low pitched, muffled roar with enough intensity to move surrounding objects.
Object dropped into group of rocks. Slight crunch as rocks spread.
Beach ball thrown forcefully downwards onto plastic. Crunch of crumbling plastic and sometimes light thud.
Laser pulses fired in small groups. Many thuds on impact.
Expulsion of futuristic weapon against gate or force field.
Expulsion of futuristic weapon against gate or force field with sharp impact.
Bits and pieces of ice break as object collides strongly with it.
Click of scifi weapon with thud and bubbling.
Light discharge of futuristic weapon collides with foam.
High tech weapon produces short gargles as discharge.
Two or three particles softly discharged from futuristic weapon.
Bone broken on pile of bones. Modulated impact.
Large creature growls with grumble heavily modulated.
Loud impact followed by gnarl of large beast.
Large stone impacts forcefully with ground and slightly rolls with slight hiss.
Large rock crashes into small pool of water.
Slow rumble which slowly spreads and dissipates.
Rock crashes sharply into ground, as if hitting against metallic fence.
Loud expulsion or blast of dense, low pitch. Sharp thud on impact.
Harmonically dense pulse discharged against solid object stopped firmly upon impact or with short recoil.
Quick, airy whoosh of many particles.
Processed bubble with bird like clicks in short sequence.
Processed bubble with bird like clicks.
Low underwater rumble follow by light discharge of high tech weapon. Thump with electrical tail.
Rocks falling incessantly, slightly modulated and grainy.
Rocks falling in short sequence, slightly modulated and grainy.
Skin of small pepper particles, like rocks falling and slowly rolling down hill endlessly.
Skin of small pepper particles, like rocks falling and quickly rolling down hill endlessly.
Rocks shift position underwater. Muffled and bassy.
Low, distant thunderstorm building momentum. Windy.
Large pepper particles, like large boulders roll extremely slowly down hill with occasional scrapes.
Bell pepper rolling. Morphed, as if large rock is rolling down slope and comes quickly to halt. Some squeaks.
Bell pepper rolling. Morphed, as if large rock is rolling down slope and comes slowly to halt.
Bell pepper rolling. Morphed, as if large rock is rolling down slope and comes quickly to halt.
Grapefruit slowly crushed. Processed, with juices slowly seeping out.
As if rock rolls down slope but with added crunch.
As if rock rolls down slope in short sequence but with added, light crunch.
Pasta moved around, as if small group of rocks slide down small slope.
Beast chomping on food recklessly and chaotically.
Plastic canister struck strongly by wind. Morphed and modulated.
Movements of watermelon, like large boulder rolling and unearthing other stones around it.
Whoosh of watermelon, like large object slid quickly along rocky surface and suddenly comes to a halt with dirt and rocks coming up in its wake.
Viscous mud flows endlessly over rocky surface.
Large group of pebbles crash into mud and dirt.
Rocks break off continuously and roll gently down slope. Muffled and low pitched, as if underwater.
Rocks break off continuously and roll gently down slope. Muffled, as if underwater.
Bubbly particles dispersed quickly.
Bubbly particles dispersed with thumps and staggered shots.
Steps in mud with crunches and electrical cracks in air.
Cutting movements, producing sharp crunch endlessly.
Cutting movements, producing sharp crunch.
Slime oozing down hill, as if group of pebbles were sliding down continuously.
Slime oozing down hill, as if boulder starts to roll but then squeaks crazily and endlessly, like material extremely stretched.
Slime oozing down hill, as if boulder starts to roll but then squeaks crazily, like material extremely stretched.
Rocks collected in jar and lightly shaken.
Spaghetti poured into bag. Processed, with light patter and sometimes squeak.
Particles bubble, speeding up then slowing down.
Particles bubble and disperse with low thumps in long sequence.
Particles gather and disperse. Squeaky.
Large creature in liquid splashing and grunting like crazy without running out of energy.
Large creature in liquid splashing and grunting like crazy in short spurts.
Warp weapon fired, like rocks coming off a cliff muffled.
Warp weapon fired, like rocks coming off a cliff morphed.
Bubbles fired, with low thumps creating slight ripples.
Bubbles fired in short burst and rise to surface.
Wet wheat paste slides lightly on surface, as if group of rocks are slowly sliding down slope.
Wet wheat paste slides on surface, as if group of rocks are slowly sliding down slope with slight bubbling.
Low, dense synth, as if firing laser or weapon through space very slowly in long lasting burst. Thump and light rumble.
Low, dense synth, as if small pulses through space very slowly in long lasting burst. Thump and light rumble.
Synth creates constant grainy, low pitched dispersal, similar to slow firing of intergalactic weapon with many thumps.
Saturated synth blast with electrical, long, wobbly tail.
Saturated synth blast. Very dense, quick and sudden.
Particles dispersed and then slowly wither out.
Strong electrical particle fired which very quickly dies out.
Strong, morphed burst from synth. No or short tail.
Light, morphed burst from synth. Short tail and rumbles as it decays.
Laser like discharge fired in water which creates ripples after 1 or 2 seconds.
Laser like discharged in water which slowly warbles and fades away.
Bassy, quick discharge of particles.
Bassy, quick discharge of particles. Muffled.
Bassy discharge of warbling particles.
Particle discharged and makes many collisions.
Sharp, high pitched, airy futuristic weapon fired.
Knife moved slowly through lettuce, initially producing crunch and then cutting through it.
Hand moved downwards through peanuts, as if leaves are crumbled.
Lettuce crunched and modulated in long, varying sequences.
Lettuce crunched and modulated in short sequences.
Big rock falls from cliff and rolls further downhill until coming to halt.
Big rock rolling down and comes to halt.
Skin of banana twisted until crunch is produced.
Cereals quickly crushed, producing light scrapes and crunches.
Cereals slowly crushed, producing light scrapes and crunches.
Cereals moved quickly and crushed, producing scrapes.
Cereals moved slowly and crushed, producing scrapes.
Cereal strongly turned, producing deep crunch.
Cereal moved aggressively, producing sharp crunch.
Cereal moved quickly, producing crunch and scrape.
Pieces of corn mix crushed quickly, like object sliding abrasively across surface.
Pieces of corn mix crushed slowly, like plastic rustling and being slid across surface.
Pieces of corn mix crushed, like object sliding abrasively across surface with crunch at end.
Crack bread crushed in towel. Many crunches.
Crispbread crunched in hand continuously. Crunches and scrapes.
Dry onions endlessly crushed in hand. Skin rustles and crunches.
Kohlrabi leaves crunched strongly in hands. Extra strong crunch when broken.
Kohlrabi leaves crunched in hands with squeaks, as if stretched.
Popcorn in cotton bag crushed. Patter and crunches of kernels, as if plastic is rustling.
Popcorn kernels crushed in hand, like paper or aluminum foil being crunched.
Corn starch against cushion in constant motion. It crunches and lets out air.
Corn starch against cushion, as if plastic is stretched and rustled.
Plastic foil pressed against cardboard producing many squeaks and creaks.
Pasta moved around, scraping other pasta and hitting walls.
Lettuce moved around on cloth continuously, producing light rustle and patter, as if stones are stepped on.
Lettuce leaves ripped slowly apart, producing various crunches.
Lettuce leaves ripped slowly apart, producing sharp crunches.
Lettuce leaves twisted, producing slow, extended crunches.
Peanuts broken open, producing light crunch, as if leaves are rustled.
Peanuts moved around and cracked.
Rice cakes broken in half, producing cracks.
Rusk biscuits crunched up in continuous sequence.
Rusk biscuits crunched up.
Rusk biscuits crunched up in short sequence.
Corn poured out of bag and patter against ground.
Corn poured slowly out of bag, producing light thumps and crunches.
Light patter of popcorn poured into box.
Long patter of popcorn as it is poured out of box, sliding consistently down.
Tortilla chips slid and then crushed.
Tortilla chips crushed endlessly.
Walnuts cracked, producing crunches and clicks.
Walnuts moved around on ground, producing two crunches.
Walnuts moved around continuously on ground, producing crunches as debris underneath rustles.
Dog eating food desperately, munching away incessantly.
Dog eating food, more relaxed.
Light mixing in consistent motion, producing crunches.
Crunch and crack of bell pepper torn apart.
Crunch and crack of bell pepper torn apart.
Pepper twisted, expelling juices from inside.
Cucumber chomped on aggressively.
Cucumber chomped on.
Grapefruit squeezed aggressively with juices expelled, producing squeaks.
Grapefruit squeezed quickly and lightly. Juices seep out.
Grapefruit squeezed quickly and aggressively. Juices seep out.
Crunch of pepper ripped apart, like something or someone chomping on it aggressively.
Crunch of pepper ripped apart, like something or someone chomping into it.
Pasta handled by rubber gloves covered by dish soap with light crunch.
Pasta handled by rubber gloves covered by dish soap with light crunch continuously, as if gloves are stretched.
Pasta handled by rubber gloves covered in dish soap and slides.
Pasta handled by rubber gloves covered in dish soap, scrapes along surface and producing light crunches.
Pasta squeezed by rubber gloves covered in dish soap continuously with squeaks.
Pasta squeezed by rubber gloves covered in dish soap with squeaks.
Pasta drenched endlessly in dish soap with crunch.
Pasta drenched slowly in dish soap with light crunch.
Pasta crunched in hand with liquidy texture.
Pasta squeezed and buried continuously. Wet and liquidy with crunches.
Pasta squeezed and buried in short sequence. Distinct crunch.
Pasta squeezed and buried. Wet and liquidy with crunches.
Watermelon cut with knife and then squeezed, producing light hiss and crunch.
Wet cloth dropped onto surface, plopping down.
Wet cloth used to clean surface, picked up and then dropped, plopping down.
Wet cloth shoved into debris, bubbling slightly as water escapes from cloth.
Compress air expelled, producing bubbles, as if rocks are slowly sliding down slope.
Juice squeezed out of watermelon, producing gassy bubbles.
Cloth twisted and rinsed out. Water particles slowly rain down.
Squeak similar to balloon pressed against aggressively with hand without balloon popping.
High pitch, harsh squeak of scratch against glass.
Low pitch, harsh squeak of friction against glass.
High pitch, harsh squeak of scratch against glass, similar to shriek.
High pitch, harsh squeak of scratch against glass, similar to shriek, in long sequence.
Small critter laughing hysterically.
Pasta pieces broken, producing various sharp crunches and cracks.
Knife moved slowly through celery, initially producing crunch and then scrape.
Rolling pin moved over celery, producing sharp crunch.
Celery rubbed against surface in continuous motion, producing squeaks and crunches.
Celery snapped very quickly, producing sharp, high pitched crunch.
Celery snapped quickly, producing short, bassy crunch.
Celery moved around forcefully, producing creaks, crunches and occasional squeaks.
Celery moved around forcefully, producing creaks, crunches and occasional squeaks.
Celery moved around forcefully in short sequence, producing creaks, crunches and occasional squeaks.
Celery twisted and twisted, producing crunches and soft squeaks.
Celery twisted for short duration, producing crunches and light scrape.
Small cubes of ice being dumped on surface continuously.
Cubes removed from ice tray but extra plastic like and processed.
Celery broken with sharp, ice like crunch.
Celery broken with ice like crunch.
Celery broken apart by hand, producing icy scrapes and sometimes squeaks.
Ice breaks off, like weapon being fired and rock falling down slope and bouncing.
Ice crashing loudly onto surface with slightly liquidy tail.
Large stone impacts strongly on icy surface.
Cellophane like surface squeezed tightly and incessantly. Processed with many squeaks.
Large chunk of ice sliding down hill, constantly scraping against surface and occasionally small pieces break off.
Large chunk of ice sliding down hill, occasionally bouncing with scrapes.
Leather backpack scrunched up continuously, producing low squeaks. Tight ball.
Leather backpack scrunched up in short sequences, producing low squeaks. Tight ball.
Leather handbag scrunched up continuously, producing creaks with occasional hiss.
Leather handbag scrunched up in short or long sequences, producing creaks at varying speeds with occasional hiss.
Creak of plastic canister, like motor lightly rumbling and then turned off or animal weakly moaning with some vocal fry.
Leather moved around continuously, producing distinct creaks, as if stretched tightly.
Leather moved around in long sequences, producing distinct creaks, as if stretched lightly.
Leather moved around in short sequences, producing distinct, sharp creaks, as if stretched lightly.
Leather crunched up in single, short motion.
Leather moved and stretched consistently. Extremely airy and whooshy with low squeaks.
Tube blown through creating sound ripples on other side.
Motor running and rumbling through water with gnarls and snarls.
Large beast inhales aggressively or yawns with occasional bubbles.
Rumbly chirp of robotic like bird.
Bubbles blown in whipped cream in long sequence. Airy.
Bubbles blown in whipped cream. Airy.
Constant bubbling, like large pit of water slowly boiling.
Bubbly discharge of futuristic weapon scattered all over continuously.
Fire of futuristic weapon with underwater whoosh, creating small waves.
Short sequence of bubbles speeds by.
Gas of soda produces crackles. Slightly underwater.
Compressed air expelled continuously, producing gurgling jelly.
Compressed air expelled continuously, producing gurgling, similar to motor running in water.
Compressed air expelled in short burst, similar to motor starting and stopping quickly in water.
Compressed air expelled quickly with fast bubbling.
Compressed air expelled in long burst, like airy discharge from futuristic weapon.
Compressed air expelled in short burst with fast bubbling.
Compressed air expelled quickly onto jelly, producing bubbles.
Compressed air expelled quickly and in long sequence into jelly, creating bubbles.
Compressed air expelled quickly into jelly, creating bubbles.
Compressed air expelled quickly and in long sequence into jelly, creating bubbles.
Bubbly burst of compressed air in short sequence. Several bubbles rise to surface.
Bubbly burst of compressed air. Fast bubbles.
Air blown through straw producing bubbles.
Fast groups of bubbles in pudding from air blown aggressively.
Short compressed air bursts fired quickly into custard, producing fast bubbles.
Short compressed air bursts fired slowly into custard, producing large bubbles.
Small bubbles rise continuously from the depths. Airy with light clunks.
Strong airy, modulated expulsion.
Discharge fired quickly through water and collides with rocky bottom.
Ripples and small waves created on water and water slowly calms down..
Ripples and small waves created on water and water quickly calms down.
Small object lightly collides with liquid, producing sharp, icy, slow ripples.
Small object lightly collides with liquid, producing sharp, icy, fast ripples.
Like airy recoil of shotgun fired.
Vegetables smacked hard with hand.
Underwater discharge causes ripples and splash.
Underwater discharge causes splash and slowly comes to rest.
Quick, dense splash with thump on impact.
Surface of ocean floor struck by limbs of underwater animal.
Bubbles erupt in short, muffled bursts.
Ground of small rocks begin to fall down slope.
Low thump. Electrical, akin to quiet thunder.
Rock intensely impacts with ground, like crunch of tape.
Small object thrown at ground and lightly crunches.
Small object thrown at ground and lightly bounces and crunches.
Sharp thud of weapon blast hitting ocean floor.
Multiple steps in liquid, with liquid splashed around.
One or several steps in mud and rocks, with the foot being dragged through mud sometimes.
Foam slapped, producing soft thud.
Foam squeezed, producing thump.
Water cloth thrown at surface. Density of cloth with water creates light thump.
Discharge of weapon similar to processed burp.
Slime blown through tube in long sequence, like distorted angry duck.
Slime blown through tube in short sequence, like distorted angry duck.
Slime blown through straw with slight duck quacks and gargles and snarls.
Slimes squeaks, like friction of violin bow producing soft screech.
Slimes squeaks, like friction of violin bow producing screech.
Slime sucked through tube producing slight snarl.
Slime sucked through oil bottle, producing harsh, low screech. Short duration.
Slime sucked through shower gel tube, producing light screech.
Bubbly gnarl with occasional modulations. Airy.
Slop or sludge rolling down hill of rocks. High pitch.
Slop or sludge rolling down hill of rocks. Low pitched. Modulated.
Chicken sauce leaked continuously out with breathing of animal.
Large section of rocks shift position underwater.
Chicken splashing water and vocalizing. Slightly grainy.
Chicken dunks head in water and drinks small amount while water drips down on head. Morphed snarl.
Movements of hand through jelly, like object soaked in water, pressed and released.
Jelly slapped around, producing light splash.
Chicken sticks beak in ground quickly to bury object with slight plop.
Chicken sticks beak in ground and slowly brings it through dirt with vocalization.
Chicken sticks beak in ground quickly to bury object with vocalization.
Foam grabbed and moved over.
Foam picked up with light slide.
Foam grabbed in hand and lifted. Slight crank.
Foam squeezed quickly in hand, producing slight crunch, like mechanism of toy moved back and forth.
Foam stretched in hand, producing light squeak.
Wet cloth twisted tightly and water seeps out.
Whipped cream sprayed out of bottle into cream with sharp hiss.
Whipped cream sprayed out of bottle with sharp, dense hiss.
Stepping aggressively and quickly through water.
Thick slime moves along surface continuously, as if animal is slobbering up water to drink.
Thick slime moves along surface quickly, as if animal is briefly slobbering up water to drink.
Thick jelly squeezed quickly. Crunch and plop.
Thick jelly squeezed and liquid disperses slowly.
Thick jelly moves along surface, as if small dog is drinking up water.
Constant movements in pudding. Underwater crunches and squeaks.
Chicken drinking water but sometimes taking more than it can handle and needing to gasp for air.
Raw chicken moved around quickly, as if water drips from drain.
Raw chicken moved around slowly, as if water lightly drips from drain.
Impact of hand against foam. Light scrape.
Foam moved around forcefully in constant motion.
Constant movement of hand through slime, producing crunches and light squeaks.
Movement of hand through slime lightly, producing indistinct crunches.
Movement of hand through slime in short sequence, producing crunches.
Gloved hand moved strongly through soap, like rustling of paper.
Soap squeezed quickly and continuously in hand, producing light scrape and sometimes squeak.
Soap squeezed quickly in hand, producing squeak.
Soap squeezed slowly in hand, producing squeak and crunches from movements.
Soap squeezed in hand, releasing air squeakily.
Hand moved quickly around soap in long sequence, producing crunches and light patter.
Hand moved quickly around soap in short sequence, producing crunches and light patter.
Dirt poured over spaghetti quickly, producing light crunch.
Spaghetti in mud squeezed slowly and continuously, producing light crunches and liquids pours down.
Spaghetti in mud squeezed tightly, producing plop and light crunch.
Spaghetti covered by dirt endlessly, like animal foraging through mud.
Spaghetti covered in dirt very quickly. Light crunch until dirt settles.
Spaghetti covered in dirt slowly and consistently, like object squeezed with juices seeping out.
Spaghetti covered in dirt slowly, with light crunch as dirt is lifted and then slowly rains down on spaghetti.
Movements of walnut in water, like toy car being moved around.
Wet cloth moved to and fro continuously, with water particles slowly escaping.
Wet cloth moved to and fro continuously, with water particles slowly escaping.
Wet cloth moved in single motion. Bounces and thumps.
As if slime is being sucked forcefully through tube.
Plunger moved up and down at irregular speeds constantly. Suction with bubbles.
Hand plopped into jelly, like suction of plunger.
Plunger pushed onto jelly quickly, producing loud suction.
Plunger moved up and down quickly through jelly with many suction sounds.
Plunger moved back and forth slowly through jelly, causing jelly to morph and bubble.
Jelly pushed by plunger with suction and bubbles rising to surface.
Processed plunger suction, as if highly muffled rocks are moving underwater with rustle.
Very quick release of plunger in custard with light suction.
Plunger pressed forcefully into custard with bubbles.
Plunger pressed slowly into custard with bubbles and flapping, somewhat like duck call.
Quick release of plunger from custard with suction.
Slow release of plunger from custard with suction and gurgling.
Plunger pressed forcefully into pudding with gurgle.
Plunger pressed forcefully into pudding with suction.
Plunger pressed quickly into pudding with bubbles and slosh.
Plunger pressed slowly into pudding with bubbles and ripples on pudding.
Plunger pressed strongly into water, similar to snarl of animal.
Plunger pressed lightly and slowly into water, similar to gargle.
Water released forcefully from plunger with slight gurgle.
Water released lightly from plunger with suction.
Plunger pushed quickly and roughly into water. Suction and warble.
Plunger pushed very quickly and roughly into water. Suction followed by snarl.
Plunger pressed onto watermelon with water particles escaping from it.
Plunger released quickly, and all water comes out quickly.
Plunger released, producing sucking sound.
High pitched, distorted, crystalized harmonics.
Aluminum foil crumbled continuously in long sequence. Icy and metallic.
Aluminum foil crumbled in short sequences. Icy and metallic.
Velcro being taken off with some scrapes. Wavering.
Rocks quickly roll down slope with slight whoosh as rest of stones continue to roll. Low pitched, muffled.
Small stones fall down mountain and quickly come to halt.
Many fall stones roll down mountain in long sequence.
Hand moved around tape, as if plastic is shaken with rocks slowly falling down slope.
Packing tape stretched and modulated to produce crunches and liquidy grains.
Plastic tape moved forcefully downwards. Plastic crumbled and rustled.
Plastic tape moved forcefully downwards, as if many small rocks are rolling quickly down slope.
Plastic tape moved forcefully downwards, as if many small rocks are rolling down slope.
Tape rolled back up, as if slimy object is moved across rocky surface.
Tape rolled back up, as if slimy object is moved across rocky surface in long sequence.
Object dragged through mud quickly, sometimes with light thump.
Scrunch of tape as it is pulled off quickly. Sharp scrape.
Scrunch of tape as it is pulled off slowly. Sharp, skipping scrapes.
Violin bow dragged along sticky tape with varying velocity, producing door creaks, as if it is opened at varying speeds.
Packing tape moved around quickly and continuously, as if scrunched up forever.
Packing tape moved around slowly and continuously, as if scrunched up lightly forever.
Packing tape in single motion, producing crush and thud of impact.
Tape broken off aggressively, producing sharp crunches.
Tape broken off, producing sharp crunches.
Tape pulled off, producing tonal crunches.
Tape pulled off lightly, producing crunch.
Underwater rocks strongly dispersed by strong collision.
Umbrella rustles continuously in wind.
Baking paper continuously moved around. Light scrapes, crumbles and rustles.
Baking paper crumbled slowly in long sequences. Rustles and crumbles.
Baking paper crumbled in short sequences, gently rustling.
Crisp paper moved around. Patter and rustle of paper against surface.
Newspaper slid across surface, producing light rustling.
Paper rustled continuously, similar to if wind were to blow on dangling paper.
Polystyrene broken, as if hole is being dug by shovel.
Polystyrene broken, as if shovel is put in ground and slightly dragged.
Polystyrene broken. Thud and crunch of break.
Beach ball stretched to infinity. Twisting, crunching.
Sides of beach ball pulled quickly, stretching it. Scrapes and light squeak.
Sides of beach ball pulled slowly, stretching it. Long crunch and slight rustle.
Plastic canister moved to and fro, recorded by hydrophone to produce underwater feeling. Clunks and thuds.
Finger grazed along broomstick at varying speaks to produce scrape and at faster speeds, rattle.
Plastic canister rubbed with fingers and recorded with hydrophone, creating light underwater, metallic, rhythmic scrapes.
Styrofoam box produces continuous creaks, like low motor.
Styrofoam box being squished as strongly as possible.
Plastic foil on cardboard producing many high pitched squeaks.
Plastic canister flipped over and over, as if scraped against surface or motorcycle engine starting and stopping.
Intense, long scrapes against polystyrene at varying speeds.
Intense short scrapes against polystyrene with short expulsion of air.
Polystyrene twisted but it is as if it is broken.
Violin bowed on plastic, similar to stick striking grooves between fence, only shriller in long sequence.
Violin bowed on plastic, similar to stick striking grooves between fence, only much shriller and screechy in short sequence. Sound mostly continuous due to velocity of bow.
Violin bowed on plastic, similar to stick striking grooves between fence, only much shriller and screechy.
Violin bow against playing card, similar to toy being cranked up.
Violin bow against playing card, similar to toy cranked up quickly and released.
Violin bowed aggressively against card to produce harsh screech.
Propeller like screeches gaining in speed in long sequence.
Propeller like screeches in short sequence.
Friction of plastic foil creates rise in pitch.
Friction of plastic foil creates grumble.
Plastic foil made to stutter, producing combination of creak and vocal fry.
Plastic foil cries out, as if like small animal or like plastic cup scraped against table.
Friction of plastic produces squeaks and cranks from twists in long sequence.
Friction of plastic produces squeaks and cranks from twists in short sequence.
Violin bows cardboard box. Distorted rooster cooing in morning.
Shrill, continuous scrape of violin bow against cardboard.
Sharp buzzing or grinding of metal blade colliding slightly with metal.
Cardboard box bowed by violin, producing screeches and harsh noise.
Cardboard box violin, producing warbly screeches.
Staggering bowing of violin on cardboard box producing many screeches varying in speed.
Harsh scraping falling and then briefly rising in pitch.
Violin bow scraped against lever arch file, producing creak falling in pitch.
Creaky gnarl of violin bow scraped against lever arch file.
Violin bow scraped against lever arch file, producing gnarl and shriek.
Violin bow scraped quickly against lever arch file, as if squeaky rocking chair is moved quickly back and forth.
Harsh noise from violin bow on lever arch file, similar to extended techniques in classical music.
Hiss, and light screeches of violin bow on lever arch file, similar to extended techniques in classical music but on a cello.
Harsh shrill noise from violin bow with varying degrees of distortion and fluctuating pitch.
Object moved quickly through grooves of fence or motor slowly down and quickly accelerating.
Thin, shrill, airy screech in long sequence.
Thin, shrill, airy screech with click, similar to small bird chirping.
Thin, shrill, airy screech in short sequence with slight rattle at end.
Thin, shrill, extra airy screech.
Hand moved through bubble wrap quickly and continuously, producing rustles and occasional squeaks.
Hand moved through bubble wrap slowly and continuously, producing rustles and occasional squeaks.
Clingfilm moved around continuously, producing various sharp squeaks and thuds.
Clingfilm moved around, producing various sharp creaks.
Plastic foil rubbed against surface, producing light rustle.
Plastic foil squeezed, producing rustle and crunch at end.
Plastic trash bag moved around slowly, producing rustle.
Plastic trash bag let go, as if it were scrunched up and thuds lightly on impact.
Plastic trash bag moved around quickly, producing rustle and light crunch.
Plastic trash bag squeezed tightly, producing rustle and light crunch.
Plastic sponge moved around in long sequences producing sharp squeaks, similar to oinking pig if it were made of plastic.
Plastic sponge moved around in short sequences producing sharp squeaks, similar to oinking pig if it were made of plastic.
Plastic sponge squeezed tightly, producing crunch and light rustle.
Foil taken in hand and crumbled continuously.
Foil crumbled with occasional squeaks.
Plastic bag crumbled continuously.
Plastic bag crumbled in medium length sequence.
Continuous rustle on plastic bag.
Lava stones taken in hand and jangled around continuously with crunches and scrapes.
Small object slid or dragged weakly against gravel surface, similar to popcorn popping when being cooked.
Rock dragged along sandpaper quickly, producing sharp scrape.
Rock dragged along sandpaper slowly, producing sharp, long scrape.
Brick scraped on rock in long sequence, producing harsh, sharp scrape. Pitch varies.
Brick scraped on rock in short sequence, producing harsh, sharp scrape. Pitch varies.
Wooden box scraped hard on gravel continuously.
Wooden box scraped lightly on gravel, producing dull scrapes.
Hand scraped on wooden box with extremely airy scrapes.
Large rock scraped on rock in long sequence, producing dense, low pitch.
Large rock scraped on rock in short sequence, producing dense, low pitch.
Large rock, as if scraped by pick axe.
Rock brick scraped on wooden box continuously, producing sharp, deep scrape.
Single scrape of rock brick on wooden box.
Cobblestone rock scraped on brick continuously.
Single scrape of cobblestone on rock brick, producing long, dense scrape.
Cobblestone scraped continuously on wooden box. Narrow.
Single scrape of cobblestone on wooden box.
Rock scraped on rock lightly in long sequence.
Rock scraped on rock lightly in short sequence.
Large rock scraped on rock. Dull, muffled.
Stone scraped on dirt, first caught up by friction and then more freely moves.
Rock scraped against dirt, lifting up dirt and sometimes other rocks. Slightly glassy collision.
Stone scrapes sharply against flat surface and lightly rolls.
Rock slid on flat, even surface, producing consistent scrape.
Stone falls down slope colliding with many rocks, causing glassy impacts.
Stone rolls down slope and comes to rest.
Rocks falls and sharply thuds on debris. Pieces of rock slowly roll down sides.
Rock falls and thuds on debris sharply.
Low pitch impact, as if brick collides with ground and bounces.
Stone dropped on dirt, producing thud and then dirt particles scatter.
Rock dropped on ground, making soft impact on ground with immediate bounce.
Rock impacts on ground somewhat lightly. Sometimes bounces or slides after impact.
Rock impacts on ground and rolls or bounces, producing several lighter impacts with scrapes.
Stone dropped on ground collides with pebbles.
Rock makes impact on ground and then rolls, with gritty texture.
Stone hits ground and lightly rolls, occasionally hitting other rocks.
Stone hits ground with virtually no bounce and not lifting up any dirt or rocks.
Stone dropped, collides with ground and then rolls away.
Multiple rocks thrown at debris and then lightly rolls or bounces.
Single rock thrown at debris and then lightly rolls or bounces.
Rock dropped on ground and makes sharp impact. Sometimes rolls or slides after impact.
Tiny rock colliding with surface and then slightly bouncing in short sequence.
Colliding with surface and then slightly bouncing in medium length sequence.
Falls and makes light impact with ground, sometimes colliding with other rocks.
Falling into gravel pit with sharp impact and light bounce.
Falling into gravel pit with soft impact and light bounce.
Falling into gravel pit, with sharp dull impact.
Dropped with slight bounce and rolls.
Dragged by rope and collides hard with ground.
Dragged by rope and collides with ground, bouncing multiple times.
Dragged by rope and collides with ground and other stones.
Dragged by rope and collides with ground and bounces many times in long sequence.
Dragged by rope and collides with ground and bounces several times in short sequence.
Small low pitched beads scraping against surface, falling downwards.
Rock impacts strongly on surface with slight rumble. Muffled.
Large stone hits surface with whoosh and moves dirt particles around.
Stone impacts on surface with modulated, airy tail.
Impact on rocky surface followed by menacing breath of ferocious creature.
Rock crashes into ground, with modulated, warbly tail.
Rock crashes strongly into ground. Impact covers fairly large distance with tail as if a breathy creature growled.
Huge rock crashes lightly onto ground, slightly moving stones and dirt around impact area.
Rock ripples through and crashes into ground. Impact modulated.
Stone crashes onto ground with morphed, airy, low pitched tail.
Rock scraped on surface with extremely airy, dense tail.
Stone sharply crashes into ground and other rocks in ground are pushed aside due to impact.
Stone sharply crashes into ground and other rocks in ground are pushed aside lightly due to impact.
Rock crashes softly onto ground. Tail causing ripples.
Stone sharply crashes into ground and rolls or bounces, colliding with other stones in glassy impact.
Stone collides with ground and lightly slides before stopping.
Stone collides lightly with ground and uproots other stones around it.
Stone collides with ground with strong thud and lightly slides before stopping.
Debris falling down long hill, bubbling, as if underwater.
Large wind blowing, carrying with it pieces of gravel, sucked into an infinite void.
Giant rock rolls down hill and then settles.
Large amount of rocks sliding on surface unceasingly.
Small rocks sliding on surface, slightly submerged in liquid.
Rocks fall slowly down slope onto ground unceasingly. High pitched crunches.
Dense ball rocks slide on underwater surface.
Rocks fall down hill and reach bottom. Processed, artificial, as if rocks submerged in water.
Rocks fall slowly down slope, occasionally colliding with bottom.
Large amount of rocks rolling down mountain continuously.
Stone falling down slope continuously. Heavily modulated.
Multiple stones falling down slope continuously, as if roaring. Slightly processed.
Single stone rolling down slope, colliding with many other rocks before stopping. Glassy texture
Rocks fall down slope continuously. Lightly coated with water.
Single rock falls down slope and breaks into many small pieces. Occasionally glassy and crystal like.
Stone falling steadily down slope, bouncing and taking other pieces of dirt and stone with it.
Stone rolling down slope, scraping ground, picking up dirt and other stones with it until finally coming to halt.
Small stones falling down slope continuously. Sharp, modulated and glassy.
Small stones falling down slope. Sharp, high pitched.
Medium size stone falling down slope, producing scrapes, picking up dirt and colliding with other rocks. Glassy texture.
Rocks slid quickly across surface, producing morphed, grainy roar.
Large rock dragged across surface, slightly submerged.
Stone falls down cliff continuously, taking many other rocks with it, like rain storm of rocks.
Stone falls down muddy cliff, taking many other rocks with it. With slight warbles.
Stone falling continuously, grabbing lots of dirt with it as it goes down.
Stone falling, shifting much of dirt around it until it comes to halt.
Rocks slowly falling down and aggregating. Slightly morphed.
Rocks, crystallized, rolling on surface, while many piece break off and impact with ground.
Rock dragged along ground continually, scraping surface and bouncing.
Rocks rumble underwater, continuously moving, with light bubbling.
Rock dragged across flat surface, producing sharp scrapes.
Grind of rock against surface, as if fictional animals roars, airy and whooshy.
Grind of rock against surface in long sequence, as if lion roars or bellows loudly.
Grind of rock against surface in short sequence, as if lion roars or bellows loudly.
Large stone dragged across hard, flat surface.
Grind of rock against surface, as if large object crashes into dirt and gravel.
Rocks ejected and lightly collide with surface. Slight whoosh after coming to halt.
Large stone tumbles down slope.
Rock slides down slope. Slows down as rocks reach bottom.
Stone slowly falling down, producing scrapes and colliding with small rocks on the way.
Pebbles falling down and come to sudden stop, sometimes with glassy impact.
Rock slid across surface continuously, producing light scrapes.
Rockslide consisting of one rock, sliding and bouncing down slope until it comes to halt.
Rocks kicked lightly and stop, sometimes with glassy collision.
Rock dragged by rope quickly through dirt with several collisions and thud and click on final impact.
Rock dragged by rope slowly through dirt with constant scrape and thud and light click when dragging stops.
Rock dragged by rope quickly and continuously, producing many thuds and scrapes.
Rock dragged by rope continuously, producing many light thuds and scrapes.
Rock dragged by rope through group of rocks with scrapes and light thud on impact.
Rock moved back and forth continuously with many scrapes against ground.
Balloon constantly filled with air, which never bursts, and produces squeak, as if coming into contact with surface.
Balloon stretched, as if large stone is dragged along the ground.
Styrofoam moved around hard, pavement like surface.
Violin bow pressed against cardboard and carpet beater aggressively. Long creaks, as if material tears
Low rumble as violin bowed is pressed against rubber.
Low rumble as violin bowed is pressed against rubber with high pitch, choppy screeches.
Gnarls and growls while stretching rubber.
Rubber stretched with extremely modulated pitch, like low rumble or growl.
Processed rubber and kohlrabi leaves. Dense ball gurgles morphs and stretches continuously.
Balloon slowly inflated, akin to kernels of popcorn popping against plastic.
Uninflated rubber balloon scrunched up continuously. Squeaks and rustles.
Uninflated rubber balloon scrunched up in short sequences. Rustles.
Rubber balloon scrunched up and recorded through hydrophone, as if large door is creaking upon opening.
Rubber balloon inflated continuously, producing squeaks and scrapes, as if rocks are moved irregularly along surface.
Rubber balloon inflated in short intervals, producing squeaks and scrapes, as if rocks are briefly moved irregularly along surface.
Rubber scraped in upwards direction on vase, producing short quick, roars which slow down towards end.
Rubber scraped in downwards direction on vase, producing rumbling of motor, which slow down towards end. Pitch falls.
Rubber inflated on top vase, with stretching, producing slight rumbling of motor and scrunch.
Rubber gloves stretched continuously, as if rocks are dragged along surface.
Rubber gloves stretched in long sequence, as if rocks are dragged along surface.
Object collides with rock surface and other rocks spread with impact.
Light collision with mixture of dirt and water, shifting position of water.
Thud of object in ocean with slight modulation.
Sharp, resonant clank of rubber hitting vase.
Rock collides with surface and slowly deteriorates into modulations.
Rock collides with surface and quickly comes to halt. Processed.
Rubber band flicked quickly. Reverberant, dense, sharp.
Bell pepper twisted to point of extremity producing many squeaks from friction.
Balloon flapped around, producing rustles.
Fowl screams out aggressively in long sequence.
Small fowl screams out aggressively in short sequence.
Angry morphed cat crying in pain in long sequence.
Angry morphed cat crying in pain in short sequence.
Angry duckling's aggressive and extended quacks.
Angry duckling's aggressive and quick quacks.
Angry duck cries out in extended sequence.
Angry duck cries out quickly.
Aggressive whistle of fox slowly rises and falls in pitch in long sequence.
Aggressive whistle of fox quickly rises and falls in pitch in short sequence.
Corn starch glued to balloon as if wild beast slobbering aggressively with squeaks.
Large bubbles emerge slowly from water.
Large bubbles emerge quickly from water.
Bubbles rising from the depths, traveling through pipe, creating ripple in water.
Due to pressure, bubbles slowly escape from pipe and rise to surface.
Bubbles rise quickly and unceasingly to surface.
Bubbles rising to surface, like noisy propeller.
Bubbles rising to surface, like motor running through water, freely splashing it about.
Slight whoosh followed by bubbles, followed by second whoosh and small splash.
Air concentrated and fired at water creating fast bubbles.
Bicycle pump activated quickly, producing large bubble.
Bicycle pump activated producing, consistent bubbles with medium length duration.
Bicycle pump engaged, producing long sequence of bubbles, which rumble like motor.
Bicycle pump engaged, producing short sequence of bubbles, which rumble like motor.
Water slowly traveling down pipe and gathers producing loud belch.
Water slowly traveling down pipe, like dense mass moving through water.
Water falling down drain in kitchen sink in continuous sequence. Underwater, as if rocks were falling.
Water falling down drain in kitchen sink in short sequence. Underwater, as if rocks were falling.
Slow modulated bubbles like some large pot of water or liquid boiling slowly.
Plastic bottle scrapes and creaks, as if from a great distance and or muffled.
Plastic mat moved, producing harsh scrape.
Plastic mat producing long, extended, harsh scrape.
Plastic pipe dragged along surface underwater in long sequence. Muffled scrape and bounces along.
Plastic pipe dragged along surface underwater in short sequence. Muffled scrape.
Peanuts quickly crunched, as if rock is sliding along surface.
Pebbles recorded by hydrophone from close distance, as if leaves are rustling.
Pebbles recorded by hydrophone from long distance, as if train car is being pulled weakly along.
Rock breaks off of underwater cliff and rolls continuously, sending bubbles to surface.
Strong gurgles and water moves frantically.
Water exits quickly from pipe with morphed, lion like roar.
Bicycle pump activated, as if object has been lightly fired through water and surfaces.
Air sent sharply through tube with single bubble at end.
Air sent aggressively through tube with splashes and metal clang or glitchy crystals at end.
Air aggressively slurped through tube with splashes and slight ripples at end.
Air sent slowly through pipe, causing waves and ripples on water.
Hand moved through water with glass like splash.
Hands pulled under water creating initial thud and then water moves slowly back to surface.
Bowl submerged in water. Deep rumble.
Jug submerged slowly in water, creating ripples as it descends.
Jug submerged in water. Dense, low thump.
Plunger removed from water, coming into tight vacuum where plunger has been.
Plunger submerged in water, spreading water particles around it.
Water moves back and forth from left to right. Noisy, slight rumble, muffled.
Water moves quickly from left to right. Noisy, slight rumble, muffled with small splash.
Water moves slowly from left to right. Slight rumble, muffled with small splash.
Stream flows endlessly. Airy, windy and mystical.
Stream flows freely. Water clunks, as if against pipe.
Stream flows and produces waves. Muffled and airy.
Water released from mouth while underwater and water ripples.
Water smacked forcibly with hand, producing muffled splash.
Water smacked weakly with hand, producing muffled, small splash.
Water squeezed by hand, moving water particles away quickly.
Water squeezed by hand, producing light hiss.
Water descending down drain slowly. Muffled.
Harsh electric noise underwater, similar to intense storm.
Bubbling of stream, like motor running slowly through water, freely splashing it about.
Bubbling of stream, like motor running slowly through water, freely splashing it about with blades colliding sharply with water.
Hollow stream flowing, like burst of noise.
Stream flowing, though extremely muffled and as if large amount of rocks are shifting underwater.
Tapping on the surface of stream, like light motor running constantly through stream.
Water flowing quickly, in long sequence, as if strong wind is blowing.
Water flowing quickly, in medium length sequence, as if strong wind is blowing.
Water flowing quickly, in short sequence, with short gust of wind and its reflection.
Water flowing quickly, in short sequence, with short gust of wind.
Goggles dunked in water with light splash as they submerge.
Plastic cup dunked into water producing small splash and plop.
Object slid or dragged against gravel surface.
Sizzle of frying pan which slowly withers away.
Object comes from distance quickly past observer and whizzes away.
Object comes from distance very quickly past observer and whizzes away.
Movement of cellophane, like object falling down hill with squeaky impact.
Loud, quick whoosh of leaves followed by crackle.
Slow whoosh of leaves followed by extended crackle.
Whoosh passes slowly by with slow rumble and as if small group of rocks have fallen.
Whoosh passes quickly by with slow rumble and as if small group of rocks have fallen.
Object whizzes by quickly with slight crunch.
Large boulder breaks off slope and whizzes by.
Cling film moved. Light whoosh, as if boulder slides down slope. Morphed.
Cling film moving slowly through air, scraping against atmosphere.
Weapon fires slightly squeaky pulse which whizzes quickly by with low rumble.
Object slowly flying through air, as if leather has been stretched way beyond its capacity.
Medium size rock breaks off of cliff and rolls down.
Rocks tumble off cliff and whoosh by with long tail and decay.
Rocks tumble off cliff and whoosh by with long tail and decay in short sequence.
Rock comes off cliff and whooshes by. Other rocks fall tumble down in its wake.
Rocks fall off underwater cliff, then whooshes by causing ripples in water.
Object ripples air lightly and very softly falls on rocks, slightly scattering them around.
Object lightly falls on rocks slightly scattering them around.
Low pitch rumble through air with fast wobbles.
Low pitch rumble through air with slow, long wobbles.
Fast whoosh with wobble and ripples created in air.
Whoosh takes a long time to get started, with large mass of rocks falling down slope.
Object creates small ripples in air, whizzes by followed by rattles.
Rumble followed by lightning like whoosh with long tail.
Low bass whoosh, slightly aquatic with airy, creaky tail.
Low bass rumble and wobble with slight sizzles on top.
Liquidy mass gathers then whooshes by with lingering particles behind.
Liquidy mass gathers then whooshes by with lingering particles behind.
Synthetic grains in compact ball disperse.
Synthetic grains spread out slowly disperse with small thuds on impact.
Synthetic grains dispersed. Bassy, slowly coming to halt.
Airy disperse, followed by roaring whoosh.
Airy disperse, followed by roaring whoosh.
Particles gather followed by quick bassy whoosh and ripples.
Particles gather followed by slow whoosh, as if object is stretching.
Short bass burst followed by quick dispersion of grains.
Slightly electrical, modulated, phasing whoosh.
Loud, fast, modulated, phasing whoosh.
Aggressive, modulated, phasing whoosh.
Bubbly particles gathered then fired.
Low, deep rumble. Orb like with humming.
Low, deep rumble with spread out particles slowly shimmers.
Low rumble of many particles dispersed.
Rocks rolls quickly on underwater surface. Highly muffled and distorted.
Strong, fast whoosh, moving rocks in its wake.
Strong, slow whoosh, moving rocks in its wake.
Low, gurgling whoosh with long tail.
Low, extended, gurgling whoosh, with long tail and slight rattle.
Rocks covered in mud gather and whoosh by with piece of mud falling off and dripping down.
Large pulses fired from futuristic weapon with slight ripples on surrounding air.
Loud rustle of leaves as breeze blows over it them
Ghastly, breathy whoosh with long tail.
Particles gather with loud, ghastly, breathy whoosh and particles float briefly at end.
Rock rolls slightly off slope, followed by quick whoosh with extremely long tail and rock continues to roll.
Rock slowly breaks off mountain and falls with sharp impact, causing ripples in surrounding environment.
Particles fired and reflect off surface. High pitch.
Particles fired and reflect off surface. Low, muffled pitch.
Low explosion of synth, as if rocks collide with surface gently in long sequence. Processed.
Low explosion of synth, as if rocks collide with surface gently in short sequence. Processed.
Low explosion of synth, as if rocks slowly break off of underwater cliff and collide with surface gently. Processed.
Ripples quickly converge to center. Electrical.
Ripples slowly converge to center. Electrical with many wobbles.
Long, airy whoosh with extremely long tail.
Short, airy whoosh with extremely long tail.
Warped and stretched rocks falls off slope and whoosh slowly by.
Warped and stretched rocks falls off slope and whoosh quickly by.
Dense electric pulse fired and particles quickly rattle.
Dense electric pulse fired and particles slowly rattle.
Weak beast roars and then zooms away.
Weak beast roars and then suddenly zooms away.
Low, muffled underwater explosions with rumble and extra phase and distortion.
Low, muffled underwater explosions with rumble.
Object quickly whizzes by with flapping.
Object slowly whizzes by with flapping.
Roaring whoosh by and creates soft rattles in its wake.
Roaring pitched down with strong ripples and wind knocking objects around.
Liquidy burst whizzes by quickly.
Liquidy burst whizzes by slowly.
Fast whoosh underwater with air slices.
Slow whoosh underwater with air slices.
Rocks slowly fall down slope and gain speed.
Creature drowning under water, with gnarls muffled by submersion.
Fast, liquidy whoosh with strong splash in its wake.
Slow, liquidy whoosh with water particles carried in its wake. Slowly causes ripples in water until it whizzes by.
Low pitch burst of water whizzes by quickly.
Low pitch burst of water whizzes by slowly.
Processed wave whizzes by slowly.
Processed wave whizzes by quickly.
Fast whoosh, followed by rattles. Long tail.
Slow, extended whoosh, followed by flapping. Long tail.
Wet grime quickly shifts position from one spot to next. Whoosh like.
Wet grime quickly shifts position from one spot to next.
Dense water crystals whiz by slowly with strong ripples in their wake.
Dense water crystals whiz by with ripples in their water.
Dense water crystals whiz by. Thunderous.
Wicker basket moved downward, as if plastic is crunched and rustled, in long sequence.
Wicker basket moved downward, as if plastic is crunched and rustled. Pitch slightly falls.
Carpet beater squeezed extremely tightly, in constant motion, to its maximum, producing squeaks.
Carpet beater squeezed extremely tightly to its maximum, producing squeaks.
Crunch and squeak of plant material of wicker basket, as it is moved continuously.
Crunch of plant material of wicker basket as it is moved, similar to chomp.
Plant material of wicker basket moved more aggressively and continuously, producing many squeaks.
Plant material of wicker basket moved more aggressively and slowly, producing creaks and squeaks.
Pinecone bowed by violin, producing creak.
Thunderous rumbles, laser fire, waves, bubbles and motor like snarls of alien beast.
Snarl of alien beast, intense warbles, muffled underwater and propeller like rumbles, water flows lightly.
Airy atmosphere, dispersions of some futuristic weapon, mysterious horn, waves, water flowing, rumbles like woodpecker pecking fast at tree or motor at varying speeds.
Intense rumbles and warping of air. Low discharges fired constantly. Muffled, airy. Water flowing and bubbling continuously.
Vocalizations of numerous animals of alien world, such as crickets, woodpeckers and other small birds.
Water flowing consistently through tunnel, gurgling, pattering against walls, with low, warped rumbles, an ever present airiness and vocalization of bird like creature.
Raging insects flying aggressively, warped like, granular, crystal particles with low rumble.
Loud, squeaky vocalizations of alien beast, intermittent crunches and constant wind, sporadically displace rocks from slope.
Complex patterns of laser fire beginning with many shots of gun fire and then stretches. Weak pulse, producing ripples in air, like snarl of beast, followed by firing of larger pulse, producing low, wavy rumble.
Preparation to fire like snarl of beast, sometimes warped, followed by expulsion of pulse, producing ripples in air and low rumble.
Raspy vocalizations of alien beast, followed by intense discharge and plop down onto ground.
Raspy vocalizations of alien beast, followed by intense discharge and thud like impact, while creature continues to hiss.
Gnarls of alien beast, like clanging stick against fence, followed by strong discharge, producing rumbles and ripples.
Loud, raspy snarl of alien beast, followed by expulsion of large pulse.
Airy, raspy snarl of beast, followed expulsion of pulse, strong thud like impact and movement of mud or slime, while creature continues cries.
Pulse fired with intense vocalizations of alien creature. Rumbles, warbles and ripples. Jumbled chaotic ball of energy.
Low snarls of alien beast with underwater rumbles and pulses fired sporadically.
Muffled snarl of alien beast, rippling and warping. Bubbles as if underwater.
Water flows and rocks break of continually off cliff while creature is crazily vocalizing and screech.
Quiet, raspy and airy vocalizations of small alien beast, with rumbles as if rocks are falling continually downward.
Loud, warped yawn of alien beast, with tiny particles floating and rumbling until pulse is fired, shortly causing ripples in air.
Large mass travels underwater, causing ripples. Warped and as if water goes down drain and then whizzes away.
Small alien beast emitting high pitched screams and struggling desperately in water in long sequence. Loud pulse fired and beast lets out final vocalization.
Low warping and rumbling. Underneath screechy vocalizations of alien beast. Rumbles, warps and screams of beast increase in intensity preceding discharge of pulse.
Large pulse fired, producing ripples, then boulder and small rocks fall down slope in short sequence.
Ripples in air, proceeded by loud, explosive firing of pulse, producing low, bubbling rumbles.
Loud discharge of pulse, followed by warped snarl of beast.
Light ripples and short discharge of pulse, followed by low pitch rumbling.
Snarl of beast, followed by impact of large object and rumbling with slight hiss.
Short expulsion of pulse impacts of surface with no tail and slightly warbles.
Weapon emits pulse which crunches through air, impacts strongly with surface, disperses rocks on surface with slight ripple.
Short dense pulse fired, producing short rumbles on impact and rock lightly rolls.
Strong impact against surface of large pulse, producing rumbles and as if stones have shifted position.
Strong impact against surface of small pulse, producing warped ripples.
Warp, followed by firing of large pulse and ripples, while displaced rocks scatter.
Large weapon gathers energy, disperses rocks around it and then emits pulse as rocks continue to roll and then comes to stop.
Slight warping, followed by firing of pulse with sharp impact and airy, warbly tail.
Processed pulling of bow and firing of arrow in short sequence. Rock like thud on impact followed by stretch.
Rock falls slowly, gains momentum and then collides strongly with ground, causing warped ripples and comes slowly to halt.
Warped rocks falling, picking up speed and slowing down with occasional strong impacts, ripples and processed scrapes.
Alien insect creature flaps and snarls and attack surface strongly in whoosh, dispersing rocks into surrounding area.
Archer pulls on bow incessantly, producing many crunchhes of stretching and squeaks with occasional rock like textures.
Rocks falling and slowly gaining momentum in continuous motion with numerous thud like impacts.
Large creature moves to and fro chaotically, causing ripples and rocks to unearth from slope.
Extremely warped vocalizations and hisses of alien creature, with stretches and flapping.
Archer pulling on bow of arrow in long sequence, like stretching of cellophane and then, like rocks colliding with surface and lightly flicking up dust.
Group of rocks slowly come down slope and pick up momentum, scraping surface with thud like impact and warped particles floating into air.
Impact against rocks and then swirl around in strong, modulated wind, lightly falling to ground as wind ceases.
Insects gathering together slowly and all vocalize at once in hissy roar, as if grains converge and then mutate into rocks which collide gently with surface.
Archer pulling on bow of arrow in long sequence, like stretching of cellophane eventually firing, like rocks colliding with surface and lightly flicking up dust.
Explosion of impact of large object with surface producing ripples and low growl of creature.
Liquid flows and brought down forcefully on surface, causing strong impact, which disperses objects and causes ripples.
Liquid flows quickly, like thunderous and rumbly explosion with slight bubbling.
Dense liquid expelled quickly, producing impact with strong ripples and slight warble and rumble.
Moist and dense particle impacts with surface. No bass. As if some creature quietly vocalizes. Liquid flows at end.
Octopus moves through water and then snaps tentacle, producing large rumble and explosion.
Large stone crashes into surface causing processed impact.
Large object crashes into surface causing warped impact.
Light ripples, followed by strong thuddy impact with some bass removed, followed by liquid flowing.
Octopus tentacle moves quickly through water, first dispersing water, then producing strong thud like impact and bubbling of water.
Deadly virus ejected from futuristic weapon, strongly thuds onto surface, followed by rumble and liquid flowing.
Object flies through air and collides with swamp, producing bubbles slightly moving miasma as it comes to surface.
Plasma gathers and is fired, followed by warble.
Weapon strike, as if some aggressive chicken cucks and catapults its head forward in attack, with strong impact on mud or slime.
Deadly virus released from futuristic weapon, causing strong air ripples and moving rocks on ground around weapon.
Large creature hisses and then moves through swamp, causing waves, rumble and waves to form. Strong impact. Rocks scatter.
Plasma fired, followed by rumble and flowing of liquid.
Chicken lets out battle cry and aggressively cranes head in gory attack.
Deadly virus released slowly from futuristic weapon, causing consistent bubbling and as if rocks are slowly dispersed along surface.
Large creature in swamp slowly submerges and splashing water around, causing great disturbances in surrounding landscape.
Plasma flows continuously, as if liquid is going slowly into drain and insects are flying about.
Plasma like liquid flows through rocky surface with vocalizations of alien fowl.
Deadly virus slowly emitted, as if flowing like lava down rocky surface.
Large swamp creature descend slowly into swamp with light step and then vocalizes and splashes strongly, causing rumbles and strong vibration to surrounding area.
Grains of plasma slowly converge and zap like electric current, slowly gaining in power until they whoosh away.
Rocks fall down hill. Muffled. Laser like weapon is fired. Alien fowl screeches in agony.
Large expulsion of futuristic weapon, causing ripples, followed by thunderous explosion as ripples continue as rocks and other elements on surface move.
Large expulsion of futuristic weapon, causing ripples very briefly, followed by thunderous explosion as ripples continue as rocks and other elements on surface move.
Large creature with warped roar, which vibrates and causes ripples in surrounding area.
Large object causes ripples and then hits with thud upon surface, scattering rocks lightly in its wake.
Ripples in air as if creature snarls and then impacts with surface causing rocks to move. Glassy.
Extremely large boulder crashes into surface and slides along it, causing low, strong rumble and rocks are dispersed.
Alien creature made of rock screeches and moves about frantically. Movements warped, creating ripples in ground.
Long stretches until object crashes onto ground and disperses rocks around it.
Strong ripples in air followed by long roars of animal and rocks scattering to and fro. Roars continue sporadically.
Rock slowly begins to roll down hill and comes to a stop after rolling for long time, making its way through stones and sharply impacting with surface. Warped.
Creature wildly vocalizes while rock falls down slope simultaneously, lightly thudding on impact with surface.
Group of rocks come falling down slope continuously, occasionally losing momentum and briefly slowing down but not stopping.
Golem, rocky creature moves around with stones of body scraping into each other and some falling off. Lets out low growl.
Large slides down slope picking up other rocks with it and thuds onto ground. Muffled, as if there are gurgles right before impact.
Rocky creature moves about frantically, as if rocks are spinning around in tornado and eventually dissipates and rocks crash lightly to ground.
Rocks come falling down slope in long sequence and as if particles of aluminum foil are simmering or chips are being crunched.
Rocks slowly unearth slowly roll down slope, with stretchy whoosh and impact with ground.
Rock falls quickly down slope and impacts sharply and thunderously with surface. Muffled.
Rocks falls down and crashes onto surface. Modulated, with strong rumble at end.
Rocks become displaced and fall down slope, after which pulse is fired. Long pauses.
Futuristic weapon gathers energy and fires pulse causing ripples. Rumble followed by airy discharge and rumble decays after pulse.
Laser zaps quickly by observer and strikes sharply on surface.
Laser zaps quickly by observer and strikes surface, as if it has plopped on surface.
Rock zooms quickly down onto ground and impacts on ground, slowly rolling briefly until coming to stop.
Small object whizzes down onto ground and wobbles on impact.
Small object whooshes quickly until it wobbles and seemingly disappears from existence.
Laser like grains gather energy and then futuristic weapon is fired, colliding with dirt and spreading it about, also as if alien creature roars.
Large mass of slime gathers and moves along surface as if gargling or falling into sink drain.
Water flows and strongly comes crashing down. Processed and warped.
Water flows quickly, warping and whooshing by as if creature has roared.
Submarine navigating through waters quickly accelerates, causing strong ripples in surrounding water.
Lightning bolt quickly whooshes by and collides with surface. Warped. Impact as if lightning has struck water and flows to the side.
Mud flows and quickly whooshes by, disappearing suddenly with some particles remaining behind.
Pulse fired into small body of water, collides with surface, creating small waves.
Underwater creature swims extremely quickly, whooshing by and roaring simultaneously, with grainy cry.
Gooey slime gathers and whooshes by.
Hastening pass by whooshes of a jet plane. Low and gritty pass by whooshing elements.
Bursting pass by whooshes of a jet plane. Fuzzy and rapid pass by whooshing elements
Pass by whooshing elements of a jet plane in close proximity.
Pass by whooshing elements of a jet plane in distant proximity.
Rapid and fuzzy pass by whooshing elements of a jet plane.
Whooshing movement of a jet plane.
Slow and fuzzy pass by whooshing elements of a jet plane.
Steady flight of a drone with rotation. Drone engines buzzing and humming elements.
Steady flight of a drone with additional shaking. Drone engines buzzing and humming elements.
Smooth flight of a drone. Drone engines buzzing and humming elements.
Rapid take off of a drone. Drone engines buzzing and whooshing away.
Rapid pass by of flying drones. Drone engines buzzing and zooming by.
Tonal, hissing and puffing elements of exhaust blast.
Air being released from a compressor. Short pneumatic and hissing elements.
Air being released from a compressor with additional modulation with hands. Long pneumatic and hissing elements.
Air being released from a compressor. Wet hissing and sizzling elements with additional clicking.
Air being released from a compressor. Wet hissing and sizzling elements.
Air being released from a compressor. Steady air stream with additional rapid swish elements.
Pressure sprayer releasing air in metal canister, long. Soft and thin hushing elements.
Pressure sprayer releasing air in metal canister, short. Soft and thin hushing elements.
Pressure sprayer releasing air with additional modulation with a hand, long. Soft and thick hushing elements.
Pressure sprayer releasing air with additional modulation with a hand, short. Thick, hushing and fizzling elements.
Small exhaust air outbursts. Tonal, thick and high hissing elements.
Tiny exhaust air outbursts. Tonal, thick and high hissing elements.
Strong intensity exhaust air outbursts. Thick hissing with additional tonal elements.
Steady hissing air stream movement with additional tonal elements.
Hissing air stream movement, long with additional tonal and swish elements.
Hissing air stream movement, short with additional high tonal elements.
Microwave door being closed with a thud and additional click.
Microwave door being opened with a thud and additional tonal click.
Microwave door being closed with hard intensity. Impactful closure of a microwave door with some additional rattling.
Textured and rowdy thrusters bursting intensely. Noisy, crunchy and distorted thruster burst elements.
Textured and fluttering thrusters bursting intensely. Noisy, popping and distorted thruster burst elements.
Textured and rowdy thrusters bursting intensely with additional fluttering. Noisy, popping and distorted thruster burst elements.
Textured and rowdy thrusters bursting intensely, low register. Noisy, crunchy and distorted thruster burst elements.
Tonal and noisy thrusters bursting intensely, low register. Noisy, distorted and clattering thruster burst elements.
Crunchy and noisy thrusters bursting intensely with additional crackling and clattering. Rough, distorted and clattering thruster burst elements in mid register.
Crunchy and noisy thrusters bursting intensely with heavy crackling and clattering. Rough, distorted and clattering thruster burst elements in mid register.
Crunchy and noisy thrusters bursting intensely with low register crackling and clattering. Rough, distorted and clattering thruster burst elements in mid register.
Heavily distorted stuttering pops with crackling and clattering elements in all registers.
Heavily distorted stuttering and large pops with crackling and clattering elements in low register.
Heavily distorted stuttering and crunchy pops with additional crackling and clattering elements in mid register.
Heavily distorted stuttering and clicking pops with additional crackling and clattering elements in mid register.
Heavily distorted stuttering and thrusting pops with additional crackling and clattering elements in mid register.
Heavily distorted ignition with tonal swishes, bubbling and fluttering elements. Distorted combustion.
Heavily distorted ignition with thrusting mechanical elements. Distorted combustion.
Steady air flowing elements with additional resonance. High register soft whistling.
Steady air flowing elements with hissing and hushing elements. High register soft whistling.
Heavily processed drone like engine hissing elements with additional movement.
Heavily processed drone like digital engine hissing and stuttering elements with additional movement.
Heavily processed drone like engine fluttering hisses with additional movement.
Heavily processed drone like engine sizzling and fuzzing elements with additional resonance.
Heavily processed drone like engine low tonal fluttering elements with additional movement.
Processed glassy drone twinkling and chiming elements with additional movement.
Thick and moving synth resonating back and forth. Harsh and twinkling tonal elements.
Processed glassy ring with additional chiming and twinkling.
Fast build up sequence of thick tonal synth with additional whistling elements in high register.
Build up sequence of thick tonal synth with additional whistling elements in high register.
Harsh and tonal synth movements sequence. Sharp and shattering elements in the high register.
Modulated and textured elements with chiming and twinkling elements in the high register.
Piercing and textured elements with screeching and sharp elements in the high register.
High register scattered elements with tonal screeching elements.
Textured movement sequence with additional tonal swish and whistling elements in the high register.
Scattered and swirling elements in the high register with additional windy whooshing.
Heavily processed tonal metallic movement sequence with gleaming and whistling elements in the high register.
Heavily processed tonal warping movement sequence with sizzling and hissing elements in the high register.
Rapid growling in the low register with additional warping elements.
Slow growling in the low register with additional warping and fluttering elements.
Low register fluttering and stuttering pops. Noisy and choppy stutter.
Low register fluttering and rumbling pops. Choppy and liquid stutter.
Low register fluttering and stuttering pops. Choppy and energy elements stutters.
Choppy and fluid fluttering with additional tonal and modulated elements. High register fuzzing and sizzling elements with low rumblings.
Choppy and stuttering plasma elements with high range fuzzy elements. Wobbly and liquid flutter.
Low register drone gleaming with movement and additional sizzling elements.
Low rumbling elements with additional dampened modulation. Fluid movement with wobbling elements.
Low stuttering elements with additional tonal and modulated elements. Fluttering movement with high hissing elements.
Low register flittering and wobbling elements with high sizzling elements. Scattered movement and warping.
Low register windy whooshes with additional rushing and swirling elements.
Low register growling whooshes with additional rushing, swirling and warping elements.
Low register tonal fluttering with warping and sizzling elements. Hoarse mechanical stuttering.
Low register air flowing elements with additional rushing, hushing and whirling elements.
Low register energy fluttering elements with additional warping and wobbling elements.
Mid register energy gathering elements with harsh and rasping elements.
Mid register energy movement elements with soft fluttering and wobbling elements.
Mid register tonal fuzzy build up alarm sequence. Gritty and tonal buzzing.
Mid register air flowing elements with additional rushing and hissing elements.
Mid register air flowing elements with additional rushing and whistling elements movement.
Mid register air flowing elements with additional rushing and hushing elements.
Mid register air flowing elements with additional tonal hushing and whistling elements.
Swirling and swishing elements with high register fuzzing and sizzling elements.
Heavily distorted mid register rasping, crunching and fluttering elements.
Energetic sizzling movement elements with additional high pitched screeching.
Scattering and rumbling movement with high pitched whistling and tonal hissing elements.
Mid register gleaming and sizzling movements elements with additional chiming elements.
Mid register high pitched swishing and gliding elements with additional tonal elements.
Crunchy ignition elements with fluttering and hissing elements.
Rasping, wobbling and warping elements with rumbling movement.
Mid register sizzling and warping buzz. Stuttering and fizzing movement.
Mid register tonal humming and buzzing elements with additional whistling and hushing movement.
Mid register growling and rumbling elements with additional wobbling and warping.
Mid register modulated, rumbling and roaring elements with additional wobbling and warping.
Mid register steady wobbling and fluttering elements with additional high range tonal whistling movement.
Mid register rasping and scattering elements with additional noise elements.
Warping and fluttering elements with additional noise elements in mid register.
Fluttering and popping elements. Engine like rhythmic pops.
Mid register tonal humming, whistling and warping elements.
Mid register tonal shimmering and chiming elements with additional low swirling.
Mid register tonal and modulated swishing and hushing elements with additional shimmering elements.
Mid register tonal swirling, swishing and rushing elements with additional fuzzy noise.
Mid register tonal warping, slow movement. Fuzzy noise elements with low tonal roaring.
Steady engine like high fluttering elements with additional raspy elements.
Steady engine like low fluttering elements with additional raspy elements.
High whistling and hissing elements with additional modulated and tonal elements, complex.
High whistling and hissing elements with additional modulated and tonal elements, simple.
High sizzling and hissing elements with additional modulated and tonal swishing elements.
High hushing and hissing elements with additional tonal swishing and whooshing elements.
Low growling and warping elements with some clicking and scattering elements, long. Heavily processed impacts.
Low growling and warping elements with some clicking and scattering elements, short. Heavily processed impacts.
Low piercing and warping growl elements with some clicking and scattering elements. Heavily processed impacts.
Low piercing and warping elements with some clicking and scattering elements, short. Heavily processed impacts.
Low bubbling and growling elements. Heavily processed fluttering impacts.
Low rumbling, crumbling and warping impact elements. Heavily processed wobbly impacts.
Wobbling and bouncing elements with additional digital crumbling. Heavily processed quivering impacts
Warping and bouncing elements with additional digital swishes and thuds. Heavily processed impacts.
Trembling, roaring and wobbly elements with additional movement and warping.
Trembling, roaring and wobbly elements with additional warping, short.
Stuttering and crackling discharge elements with distorted elements. Heavily processed impacts.
Stuttering and crumbling discharge elements with distorted elements. Heavily processed impacts.
Stuttering and shattering large discharge elements with distorted elements. Heavily processed impacts.
Large and flat discharge elements with distorted elements. Heavily processed impacts.
Explosive discharge with some additional cracking and distortion. Heavily processed impacts.
Natural bursting discharge with some reverberation and snappiness. Heavily processed impacts.
Explosive discharge with some additional cracking and reverberation. Heavily processed impacts.
Tight explosive discharge with some additional distortion elements. Heavily processed impacts.
Wobbling and warping impact elements with some additional filtering and distortion.
Strong and heavy impact with some additional wobbling and warping elements. Heavily processed impacts.
Electronic impact with some digital twitching and glitching elements. Heavily processed impacts.
Electronic zapping with some digital twitching and glitching elements. Heavily processed impacts.
Warping and gliding impact with some additional swishing and swirling elements.
Low register warping impact with some additional tonal and randomized fluttering elements.
Low register crushing impact with some reverberation, tonal and shattering elements.
Low register heavily filtered impact with some crunchy and fuzzy elements.
Low register heavily filtered impact with some crunchy elements and modulated tail.
Low register heavily distorted impact with some crunch and noise elements.
Low register heavily distorted impact with some crunchy and swishing elements.
Low register snapping and rumbling impact with tail. Heavily processed impacts.
Low register warping impact with some distorted elements.
Mid register long electric outburst. Sparking and sizzling elements with some digital glitching elements.
Mid register short electric outburst. Sparking and sizzling elements with some digital glitching elements.
Mid register short zapping elements with short tail.
Mid register short zapping elements with short tonal whipping and swirling tail.
Mid register thick and wide impact. Warping impact with some crunchy and noisy elements.
Harsh and warping impact elements with some additional digital twitching.
Short bursting impact with some digital and distorted elements.
Short, rapid and whooshing outburst impact. High hissing and whooshing elements impact.
Wobbling, warping and raspy impact with some digital twitching.
Rippling and wobbling impact with some digital elements.
Rippling and wobbling tonal impact with some digital twitching elements.
Short digital impact with some additional distortion.
Bursting and zapping impact with some digital crunch and low wobbling.
Short and warping synth impact elements. Heavily processed impacts.
Thrusting and fluttering impact elements with some additional noise and distortion.
Short thrusting and fluttering impact elements with some additional noise and distortion.
Short and low thrusting and fluttering impact elements with some additional noise and distortion.
Short and tight thudding impact elements with some digital elements.
Small buzzing and scattering movement elements with additional warping.
Small buzzing and charging movement elements with additional warping and stuttering.
Buzzing and stuttering elements with some additional rhythmic clicking.
Small buzzing and scattering movement elements some high trembling elements.
Sizzling, rotating and spinning elects with additional high pitched whistling elements.
Thin sizzling and digital winding elects with some additional modulation.
Screwing and spinning elements with some high pitched whistling elements.
Swishing, gliding and whispering elements with additional up and down movement.
Mechanical swishing, scanning and buzzing elements with additional rapid movement.
High register swishing and buzzing elements with winding down tail.
High register mechanical buzzing and swishing elements.
Muffled and noisy buzzing and swishing elements.
Mechanical movement elements with additional buzzing and rapid swishing elements.
Stuttering and buzzing elements with some additional soft zapping.
Warping and wobbling winding up sequence.
Stuttering and fluttering digital glitching elements with some additional warping and wobbling.
Buzzing and scattering elements with some additional tonal elements.
Soft shimmering buzzing and chiming elements with some additional movement and warping elements.
Soft shimmering buzzing and chiming elements with some additional movement, swishing and whooshing elements.
Steady atmospheric humming and soft sizzling elements.
Steady atmospheric humming and soft sizzling elements with some additional shimmering .
Fluttering and low swishing and whooshing elements with some additional rumbling elements.
Fluttering, buzzing and warping elements with some additional pass by movement.
Humming and textured noise elements with some additional movement and whooshing elements.
Whooshing and rushing textured noise elements with some additional movement and swishing elements.
Whooshing and rushing textured noise elements with some low rumbling, movement and swishing elements.
Whooshing and rushing textured noise elements with some additional movement and modulated elements.
Stuttering and textured noise elements with some additional rapid warping and movement elements.
Stuttering and textured noise elements with some additional slow warping and movement elements.
Fluttering and warping movement with some additional swishing an tonal elements.
Low register trembling impact elements with some sizzling and humming.
Gritty, sizzling and twitching elements with some randomized warping and zapping elements.
Fluttering and sizzling elements with some randomized warping and zapping elements.
Fluttering, sizzling and trembling elements with some randomized warping, zapping and hissing elements.
Low register rumbling with some warping and movement elements.
Low register rumbling with some warping and fluid movement elements.
Low and fluid whipping impacts with some additional warping and wobbling elements.
Soft hushing, whooshing and swirling elements with some movement.
Stuttering and buzzing movement elements with some swishing and sizzling elements.
Low rumbling and fuzzing elements with some additional whooshing and zapping.
Low register rumbling and rasping movement with some high squeaking and whispering elements.
High pitched tonal elements with some piercing and sizzling elements and movement.
Gradual warping elements with some sizzling and buzzing elements.
Steady shimmering, chiming and tonal elements with some additional movement.
Steadily stuttering, zapping and warping elements with some additional movement.
Rapid, low register warping and rumbling elements movement.
Slow, low register warping and rumbling elements movement.
Low register warping, growling and rumbling elements movement.
Low register warping and growling elements with some additional movement and a stop.
Low register warping and growling elements with some additional movement and a fading put tail.
Tonal shimmering, chiming and twinkling elements with some movement and resonance.
Tonal Whooshing and chiming elements with some additional movement and warping elements.
Digital twitching and tonal warping elements with some additional randomized movement.
Textured noise movement with some sizzling, swirling and warping elements.
Thin swishing, whooshing and growling elements with additional frequency shifting and modulation.
Swishing and warping movement elements with some resonance and movement.
Swishing and rotating movement elements with some sizzling and hissing elements.
Tonal shimmering and chiming movement with some sizzling and metallic elements.
Low rumbling and warping movement with some additional tonal and modulated elements.
Digital stuttering and buzzing elements with some movement and sizzling elements.
High pitched pass by whooshing elements with some resonance and tail.
Whooshing and whistling pass by movement elements with some high pitched swishing.
Whooshing and whistling pass by movement elements with some high pitched swishing and wobbling resonance.
Whooshing and whistling pass by movement elements with some swishing and wobbling resonance.
Rapid pass by whooshing elements with some high pitched squeaking elements.
Low wobbling and thumping impact with some tonal swishing elements.
Modulated pass by whooshing elements with some warping and fluttering elements.
Pass by whooshing elements with some high range sizzling and scattering elements, long.
Pass by whooshing elements with some high range sizzling, warping and scattering elements, short.
Pass by whooshing elements with some high range sizzling, warping and scattering elements.
Harsh pass by whooshing elements with some additional high range sizzling and warping, short.
Harsh pass by whooshing elements with some additional high range sizzling and warping.
Whooshing impact with some rumbling, warping and fluttering elements.
Pass by whooshing elements with some warping and distorted elements.
Pass by air outburst elements with some low rumbling and fluttering elements.
Rapid pass by air outburst elements with some low rumbling and fluttering elements.
Pass by air outburst elements with low rumbling and distorted fluttering elements, long.
Rapid pass by air outburst elements with some distorted rumbling and fluttering elements.
Slow pass by air outburst elements with some distorted rumbling and fluttering elements.
Pass by air bursting out elements with some distortion and fluttering elements.
Pass by air bursting out elements with some tonal and distorted fluttering elements.
Pass by air bursting out elements with some distorted fluttering elements.
Rapid pass by whooshing elements with some distorted fluttering and swishing elements.
Mechanical engine elements with some stutter and clicking elements.
Medium sized box with a lock being closed. Metallic clicking closure elements.
Medium sized box with a lock being closed with some metallic rattling. Metallic clicking closure elements.
Medium sized box with a lock being closed with a slam. Metallic clicking closure elements.
Metallic latch of a small box being fiddled. Metallic clicking closure elements.
Metallic medium sized case being closed with some additional rattling elements.
Medium sized metallic case latch loose fidgeting and fiddling elements.
Small sized metallic case latch loose fidgeting and fiddling elements.
Medium sized metallic case latch movement and fidgeting elements.
Small sized metallic case being opened and closed loosely. Metallic case clanking and rattling elements.
Small and rapid mechanical click with additional turning snap.
Short and small mechanical click with additional turning snap.
Typewriter flam clicking messy elements. Mechanical double click.
Typewriter clicking elements. Mechanical clicks.
Tiny drawer being closed, rail sliding movement. Mechanical and metallic clicking elements.
Tiny drawer being opened, rail sliding movement. Mechanical and metallic clicking elements.
Medium sized latch being shut with rapid speed. Flat latch clicking elements.
Large and metallic latch lever being shut rapidly with some thud. Large metallic clicking elements.
Large and metallic latch lever being shut slowly with some thud. Large metallic clicking elements.
Large metallic latch being shut with some stuttering tension clicks, long. Large metallic clicking elements.
Large metallic latch being shut with some stuttering tension clicks, short and rapid. Large metallic clicking elements.
Large metallic latch being shut tightly with an additional snapping clunk.
Large metallic latch being shut tightly with multiple snapping clunks.
Medium latch being turned rapidly. Mechanical turning and winding elements with resonant clicking at the end.
Medium and heavy latch being turned. Mechanical turning and winding elements with thudding click at the end.
Large lever being used rapidly with some thudding and clunking elements.
Large lever being used slowly with some thudding and clunking elements.
Small and basic lock clicking elements. Simple lock in and out clicks.
Monitor arm latch clicking elements with additional small rattling.
Monitor arm latch clicking back and forth elements with additional small rattling.
Monitor arm latch sliding with a clicking elements with additional small rattling.
Monitor arm latch clicking tightly elements with additional small rattling.
Monitor arm latch movement with clicking elements and additional small rattling.
Sliding on metallic pole followed by a small and soft impact.
Tiny ratchet being used rapidly. Sharp, mechanical and clicking elements.
Tiny ratchet being used slowly. Sharp, mechanical and clicking elements.
Small, mechanical and sharp rattling elements.
Tiny rattling and clicking elements, long.
Tiny rattling and clicking elements, short.
Small rattling elements with some additional resonance.
Small sized metallic box latch being used with some additional resonance.
Short and small metallic movement with resonance and snapping elements.
Small rattling and stuttering elements from rolling action.
Medium intensity sliding elements with additional clicking.
Medium intensity double slide elements with additional clicking.
Small and rapid snapping back into place elements.
Small and rapid snapping back into place elements with additional rattling elements.
Small and rapid snapping back into place elements with additional rattling and ringing elements.
Small and complicated snapping elements with additional clicking.
Small and complicated snapping elements with additional rattling.
Small mechanical clicking elements with snappiness to it and some ringing.
Small mechanical clicking elements with rapid turning and switching elements.
Small mechanical clicking elements with slow turning and switching elements.
Small mechanical double clicking elements.
Small typewriter sliding elements followed by a metallic locking elements.
Tiny, tonal clicking and rattling elements of an umbrella. Randomized clicks.
Clicking elements of a small pistol magazine being inserted in a pistol.
Clicking elements of a small pistol magazine being inserted snugly into a pistol.
Crisp hydraulic hissing elements with ascending infliction.
Filtered hydraulic hissing followed by a soft impact of a latch shutting.
Hydraulic soft hissing elements followed by an impact of a trunk and some additional rattle.
Hydraulic soft hissing elements of a latch being shut with descending infliction.
Soft and tonal hydraulic hissing elements of a car hood spring.
Soft and tonal hydraulic hissing elements of a car trunk spring.
Tonal beeping and rumbling engine like elements.
Metallic poles clunking elements from soft impacts.
Metallic poles clunking and ringing elements from soft impacts and slamming.
Metallic poles hollow clunking elements from soft impacts and slamming.
Metallic snapping and ringing elements from light metal impacts.
Clunky and thudding elements from metal impacts and light slams.
Metal dragging elements followed by a clunky snapping elements.
Solid metal light rattling and impacting elements with some additional movement.
Solid metal light scraping, impacting and clanging elements with some additional movement.
Solid metal snapping impacts and clanging elements with some additional movement.
Hollow metal light scraping, clanging and snapping elements with some additional movement.
Solid metal complex snapping impacts and clanging elements.
Steadily turning and mechanical stuttering elements of a ratchet with heavy tension.
Short turning and mechanical stuttering elements of a ratchet with heavy tension, latch like click.
Soft metallic friction and impact elements with some movement and rattling elements.
Thin hydraulic hissing elements with some tonal metallic elements and ascending infliction, rapid.
Thin hydraulic hissing elements with some tonal metallic elements and ascending infliction, slow.
Thin hydraulic hissing elements with some tonal metallic elements and descending infliction, rapid.
Thin hydraulic hissing elements with some tonal metallic elements and descending infliction, slow.
Thin hydraulic hissing elements with some tonal metallic slide elements.
Metallic dragging and scraping elements with some additional thudding movement.
Metallic dragging and thin scraping elements with some movement.
Metallic thin and harsh squeaking elements from a dragging motion.
Metallic large and resonant squeaking elements from a dragging motion.
Metallic thin and tonal squeaking elements from a dragging motion.
Squealing and stuttering elements of an electric car brakes.
Soft metallic friction elements with some tonal elements, rapid.
Soft metallic friction elements with some tonal elements, stopping motion.
Soft metallic friction elements with some tonal elements.
Metallic screeching elements of a lever motion.
Deep metallic scrapping motion elements, lengthy movement.
Deep metallic scrapping motion elements.
Metallic scraping friction elements with additional clunky rattling elements from dragging motion, long.
Metallic scraping friction elements with additional clunky rattling elements from dragging motion.
Rubber mallet deep and aggressive squeaking elements.
Rubber mallet deep and thick squeaking elements.
Rubber mallet thick screeching and squealing elements.
Rubber stick dragging motion on a metallic sheet. Deep rumbling, rattling and wobbling elements with some tonal components.
Rubber stick dragging motion on a metallic sheet. Deep rumbling, rattling and wobbling elements with some tonal components, short.
Short and thin metallic squealing and screeching elements.
Short metallic squealing and screeching elements.
Deep squeaking and rumbling impact of a garage door with additional vibration, long.
Digital stuttering and fluttering elements followed by a winding down tail.
Digital stuttering and fluttering elements short and descending.
Digital stuttering and fluttering elements with an ascending infliction.
Digital stuttering and fluttering elements double impact with some distortion, short.
Digital stuttering and fluttering elements slow with some distortion.
Thudding, clunky latch shutting impact hit with some additional rattling.
Mid register glassy impact elements with some thick snapping elements.
Mid register glassy impact elements, thick.
Metallic bar tonal impact elements with some additional ringing.
Metallic bar tonal impact elements. Short metal clunks.
Car hood being closed with medium intensity. Metal hinge thudding impacts.
Car hood being closed. Metal hinge thudding impacts.
Car hood heavy intensity metallic clasping elements.
Car hood heavy and thudding impacts with some additional rattling.
Car door being closed. Thudding impact elements.
Car door being opened. Soft and snappy clicking elements.
Clicking and snapping elements with additional mechanical buzzing elements.
Car seat being slammed. Thudding impact with additional clicking element.
Car trunk being closed with soft intensity. Soft impacts with additional clicking elements.
Metal flat clicking and rattling impact elements, blockish.
Metal flat clicking and rattling impact elements, double.
Thick latch clicking into place elements. Metal clicking impacts.
Vice latch short metallic rattling elements, double.
Vice latch short metallic rattling elements.
Large metal clunking impact elements, flat.
Loose metallic door being slammed with some clunky ringing elements.
Thin metallic door being slammed shut tightly.
Metallic door being closed with a sliding motion. Metal thudding and clunking impacts.
Filling cabinet locking bar being dropped. Metallic clunky impacts with some rattling.
Filing cabinet doors being slammed. Hollow metallic thudding impact elements.
Impact elements of a filing cabinet soft slams. Metallic thudding impact elements.
Object being dropped on top of a filing cabinet. Hollow and thin metal impact elements.
Tools being dropped on top of a filing cabinet. Hollow, thin and tonal metal impact elements.
Tools being placed on top of a filing cabinet. Hollow, thin and tonal metal impact and clinking elements.
Gate slamming impact elements. Large gate impact with some metallic rattling elements.
Thin and hollow metal impact elements with some tonal ringing elements.
Hollow metal impact elements with some additional ringing.
Large metallic lever clunky double impact elements with some resonance.
Large metallic lever clunky single impact elements with some resonance.
Large metallic locking movements elements with complicated clanking friction.
Large metallic locking soft movements elements with some resonance.
Magnet thudding and clunky impact elements.
Big metallic lock shutting elements. Dull metal clanking.
Train coupling metallic clanking and ringing element impacts.
Ratchet heavy impact elements with the bottom. Dull and thumping impact.
Car seat retraction lever back motion with dull clicking and springing elements.
Car seat retraction lever forward motion with dull clicking and springing elements.
Car seat retraction with a slam, dull springing slam with some thumping elements.
Large metallic drop with some resonance ringing and snapping elements.
Large metallic clanking impact elements with some snapping and ringing.
Hollow metal snapping impact elements with some additional rattling elements.
Metal snapping impact elements with additional rattling and some ringing.
Solid metal bar impact elements with additional resonance and ringing.
Metallic hammer impact elements onto metal pole with additional ringing resonance and some rattling .
Metallic hammer impact elements onto metal sheet with some rattling and ringing.
Impact elements onto a solid metallic ladder with some resonance.
Impact elements onto a solid metallic pole with tonal resonance and ringing.
Solid metallic impact with some additional chunky rattling elements.
Large metallic impact elements with some hollow ringing and clunking elements.
Vice latch tonal double rattle. Metallic and plastic rattling elements with some ringing.
Vice latch tonal rattle. Metallic and plastic rattling elements with some ringing.
Vice latch tonal rattle. Metallic and plastic rattling and clunking elements.
Winch latch metallic friction and rattling elements.
Winch latch metallic friction and rattling elements, rapid with some ringing.
Winch latch metallic friction and rattling elements.
Steady metallic stuttering and rattling vibration elements with additional low humming elements, rapid.
Steady metallic stuttering and rattling vibration elements with additional low humming, sequence.
Steady metallic stuttering and rattling vibration elements with additional low humming elements, slow.
Steady metallic stuttering and rattling tonal vibration elements with additional low humming and rumbling elements.
Metallic vibration and rattling elements with additional low rumbling and humming, with a descending infliction.
Massive stuttering and rattling vibration elements steady sequence.
Swelling vibration elements with additional rattling, stuttering and humming elements.
Belt buckle impact elements on a metallic ladder with clanking and snapping elements.
CD player closing impacts with additional snapping and switch elements.
CD player opening click with additional snapping and switch elements.
Coffee machine clicking of a handle with a clunking elements.
Ladder step folding with clunky and rattling elements, alternative.
Ladder step shaking and rattling elements with additional clunky clicking elements.
Tight, mechanic clicking elements. Sharp and snappy clicks.
Metallic filing cabinet thudding reload clicking elements.
Metallic gate bar impact elements with some additional rattling.
Metallic gate lock soft impacts and movement elements.
Metallic gate lock impacts, frictions and movement elements.
Hollow metallic pieces movement and friction elements. Thin metal randomized rattling.
Large metallic lever being released with additional clanking and ringing elements.
Metallic lock closure and movement elements with some clanking and snapping elements.
Metallic lock closure movement elements with some clanking and resonant elements.
Metallic lock opening movement elements with some clanking and resonant elements.
Metallic lock opening movement elements with some clanking, friction and snapping elements.
Heavy metallic lock movement and friction elements with some additional rattling elements.
Metallic lock movement and friction elements with some additional snapping elements.
Large and thin metal movement elements with additional snapping elements.
Thick metallic lock release movement and friction elements with some additional rattling elements.
Ratchet metallic tension complicated release with some additional stutter elements.
Thin and tiny ratchet tension stuttering elements.
Plastic cup holder retracting closure with additional dull clunking elements.
Plastic cup holder retracting opening with additional dull clunking and a click elements.
Thin and hollow metal rattling elements with soft intensity and additional rattling.
Metallic wheel release elements with thick metal clunking elements.
Train door snapping elements with some additional metallic rattling.
Train lever thick metallic snapping elements, multiple times.
Complicated tension movement of a train ratchet. Metallic tension stutter elements.
Van door closure elements with sliding, clicking and snapping impact elements.
Van door opening elements with sliding, clicking and snapping impact elements.
Large and hollow metal rattling vibrations elements, short.
Long and large rattling metal vibrations with some additional low humming and rumbling elements.
Pulsating and large rattling metal vibrations with some additional low humming and rumbling elements.
Short and large rattling metal vibrations with some additional low humming and rumbling elements.
Dragging friction elements in a bathtub with some resonance and scrapping elements.
Metallic pole being dragged on a bathtub rapidly.
Metallic pole being dragged on a bathtub slowly.
Metal dragging and friction motion elements on a resonator with some additional ringing.
Metallic dragging and scrapping motion elements with additional thin hissing elements.
Metallic smooth dragging motion elements with additional thin hissing elements.
Mechanical winding and buzzing elements, followed by a rapid stoppage.
Coffee blender buzzing and stuttering elements, long.
Coffee blender buzzing and stuttering elements, medium length.
Coffee blender buzzing, stuttering and clicking elements, short.
Steady and soft drilling elements. Slow and monotonous buzzing.
Rapid drilling burst elements. Medium length buzzing.
Rapid and short drilling burst elements. Slow winding buzzing and hissing elements.
Slow drilling burst elements. Short buzzing and hissing elements.
Electric wheelchair clicking brake elements followed by a backwards movement and mechanical buzzing.
Electric wheelchair clicking brake elements followed by a forward movement and mechanical buzzing.
Electric wheelchair with carbon wheels backwards movement with additional clicking, mechanical buzzing and rotating elements.
Electric wheelchair leg brace adjustments buzzing and mechanical rumbling elements with additional beeping.
Electric wheelchair seat height adjustment, downwards motion with additional snappy clicking and mechanical buzzing elements.
Electric wheelchair seat height adjustment, up motion with additional snappy clicking and mechanical buzzing elements.
Electric wheelchair stair walker mechanical clicking and monotonous buzzing elements, with backwards motion.
Electric wheelchair stair walker mechanical clicking and monotonous buzzing elements, with forwards motion.
Electric wheelchair standing down option with mechanical buzzing and clicking elements.
Electric wheelchair standing up option with mechanical buzzing and clicking elements.
Electric wheelchair wheels backwards motion with rotating and buzzing elements followed by a snappy click.
Electric wheelchair wheels forwards motion with rotating and buzzing elements followed by a snappy click.
Large juice blender buzzing and rattling elements, short and muffled.
Large juice blender buzzing and rattling elements, short.
Compressor working buzzing and stuttering elements in the mid register, harsh.
Compressor working buzzing and stuttering elements with additional low humming.
Metal rattling from rotating and stuttering mechanical elements.
Solid metal rattling from rotating and stuttering mechanical elements.
Metallic buzzing, grinding and vibrating elements with additional resonating strain.
Metallic buzzing, grinding and vibrating elements with additional resonating rattling.
Metallic buzzing, grinding and vibrating elements with additional hollow resonance.
Metallic buzzing, grinding and vibrating elements in the mid register.
Plastic grinding and friction elements on metal. Harsh rattling and rotating friction.
Patient lift mechanical buzzing with additional snappy clicking elements.
Lid being closed with plastic clunky impact elements with some additional rattling, rapid.
Lid being opened with plastic clunky impact rattling elements.
Small controller mechanical clicking elements.
Mechanical clicking and snapping elements of a controller.
Vacuum cleaner battery snapping back in place. Thick plastic clicking elements.
Vacuum cleaner attachment being plugged in rapidly. Snapping in place thick clicking elements.
Vacuum cleaner thick plugging in elements with additional thudding.
Closure with a click and a snap of a motorcycle helmet.
Motorcycle helmet clicking and rattling movement of a visor.
Clashing impact of a toy gun on a resonant box. Chunky and rattling plastic impacts.
Vacuum cleaner dust lid plugging in elements with additional snappy clicking.
Vacuum cleaner dust lid plugging in elements with additional thick and snappy clicking.
Vacuum cleaner plugging in elements with additional snappy clicking.
Vacuum cleaner battery pack snapping into place with a clunky click.
Rapid plastic rattling and stuttering elements with some additional clunky elements.
Plastic toy gun rattling and stuttering elements with some additional clunky impact elements.
Plastic toy gun pull back motion with some additional rattling, friction and tension elements.
Thick and loud plastic impact and friction elements.
Wobbling and warping pass by movement with additional buzzing and hissing elements.
Warping and fluttering elements with additional movement and tonal elements.
Fluttering energetic engine like elements with a descending inflection.
Descending inflection sequence with high tonal, hissing and wheezing elements.
Deep and thudding impact with additional digital rippling elements high sizzling and warping.
Whooshing and warping movement elements with noisy and fluid elements.
Low digital impact with some sizzling and sparking elements.
Low bursting impact with some ascending and fluid elements.
Hollow metal impact with some tonal descending and wiggling elements. Magnet ball impact on a metallic thunder sheet.
Low metal impact elements with some tonal wiggling and thin fluttering elements. Magnet ball impact on a metallic thunder sheet.
Low metal impact elements with some tonal wiggling and thin fluttering elements. Magnet disc impact on a metallic thunder sheet.
Short and wobbling digital swell elements with some additional warping and distortion.
Digital swelling movement elements with some wobbling and distortion.
Descending, digital fluttering movement with some twinkling and chiming elements.
Twinkling, hissing and sizzling textured movement elements.
Harsh whirring and swirling stutter elements with some warping.
Thudding impact elements with tonal buzzing and warping.
Tonal whirring with descending inflection elements.
Low and deep impact elements followed by high friction whining and whirring elements.
Descending inflection movement with stuttering, sizzling and buzzing elements.
Fluttering and warping movement elements with some additional tonal sizzling and buzzing.
Rumbling and stuttering elements with additional high sizzling and some fuzzing.
Warping, ascending and fluttering elements with additional twinkling and tonal elements.
Ascending inflection movements with high tonal high build up elements and some twinkling elements.
Thin and high charge up elements with high stuttering and fluttering.
Low rumbling and warping impact followed with high twinkling and sizzling rising tail.
Fluid whooshing and warping movement elements with some additional twinkling and swishing.
Low and deep bursting impact with some distortion followed by a high sizzling and warping rise tail.
Low fluttering impact with additional sparking, twinkling and sizzling elements.
Metallic impact with high and tonal rising tail. Magnet ball impacting metal thunder sheet.
Metallic impact with wiggling, wobbling tonal rise elements. Magnet ball impacting metal thunder sheet.
Metallic impact with wiggling and wobbling high rise elements. Magnet ball impacting metal thunder sheet.
Metallic impact with wiggling, wobbling and high tonal rise elements. Magnet disc impacting metal thunder sheet.
Low thudding impact followed by a gritty, buzzing and fluttering charge up elements.
Fluttering and stuttering low elements with additional buzzing and some modulation.
Ascending inflection movements with high buzzing warping and sizzling elements.
Fluttering and warping high rising movement elements with some twinkling and sizzling elements.
Short. thick and smooth single swishing elements with ascending inflection.
Low friction and warping elements followed by some high whoosh sizzling and twinkling elements.
High tonal whirring charging up elements with some fuzzy sizzling elements.
Low impact followed by high whining, whistling and stuttering whoosh by elements.
Sharp and piercing charging up elements with additional fluttering and whistling.
Harsh whirring and buzzing elements with some high sizzling.
Electric boot latch of a car being used. Clicking and thudding impact followed by some mechanical buzzing elements.
Car seat electric buzzing movement with some clicking elements.
Car seat high electric buzzing movement with some clicking elements.
Car seat electric buzzing movement with some clicking elements, slightly filtered.
Car seat electric buzzing movement with some clicking elements.
Clicking elements followed by constant car roof electric buzzing elements.
Clicking elements followed by car roof electrical buzzing elements of closing sequence.
Clicking elements followed by car roof electrical buzzing elements of opening sequence.
Clicking elements followed by car roof electrical soft buzzing elements.
Petrol kart pass by whooshing with some bursting and stuttering elements.
Petrol kart rapid pass by whooshing with some bursting and whipping elements.
Slow and whipping motorcycle pass by whooshing elements. Model - Honda CB600F Hornet.
Slow pass by whooshing elements of a Honda CB600F Hornet motorcycle.
Rapid and whipping pass by whooshing elements of a Honda CB600F Hornet motorcycle.
Rapid pass by whooshing elements of a Honda CB600F Hornet motorcycle.
Slow and whipping pass by whooshing elements of a Honda CB600F Hornet motorcycle.
Slow pass by whooshing elements of a Honda CB600F Hornet motorcycle.
Petrol kart driving off sequence with engine stuttering and rattling elements.
Petrol kart engine idling with mechanical stuttering and rumbling elements.
Petrol kart driving sequence with engine buzzing and stuttering elements with additional bursting elements.
Petrol kart quick revving up elements with some engine buzzing.
Petrol kart thick and heavy revving up elements with some engine buzzing.
Petrol kart thick and light revving up elements with some engine buzzing and stuttering.
Petrol kart engine working and rattling followed by a stoppage.
Large, rapid and low whooshing with some tonal elements.
Large, slow and low whooshing with some tonal elements.
Rapid bubbling noise elements with some whooshing and warping.
Slow bubbling noise elements with some whooshing and warping.
Thin and rapid pass by whooshing elements.
Thin and slow pass by whooshing with some sizzling and twinkling elements.
Rapid pass by whooshing with some warping and gritty elements.
Slow pass by whooshing with some warping and gritty elements.
Engine whooshing by rapidly with some phasing elements.
Engine whooshing by slowly with some phasing and sizzling elements.
Engine wobbling and fluttering pass by whooshing elements, rapid.
Engine wobbling and fluttering pass by whooshing elements, slow.
Fluttering and warping rapid pass by whooshing, with additional swishing elements.
Fluttering and warping slow pass by whooshing, with additional swishing and phasing elements.
Rapid and low pass by whooshing with some tonal elements.
Slow and low pass by whooshing with some tonal elements.
Metallic and piercing pass by whooshes with high hissing and whistling elements, rapid.
Metallic and piercing pass by whooshes with high hissing and whistling elements, slow.
Gritty and buzzing pass by whooshes of a motorbike, rapid.
Gritty and buzzing pass by whooshes of a motorbike, slow.
Rapid propeller engine whooshing by elements with some filtered buzzing.
Slow propeller engine whooshing by elements with some filtered buzzing and low rumbling.
Modulated and complicated pass by whooshing with some filtering and whipping elements.
Harsh and fluttering rapid pass by whooshing with grainy texture.
Harsh and fluttering slow pass by whooshing with grainy texture.
Rapid pass by whooshing with high sizzling and twinkling elements.
Slow pass by whooshing with high sizzling, chiming and twinkling elements.
Fluid and thin pass by whooshing with high hissing and sizzling elements, quick.
Fluid and thin pass by whooshing with high hissing and sizzling elements, slow.
Fluid and thick pass by whooshing with wobbling and fluttering elements, quick.
Fluid and thick pass by whooshing with wobbling and fluttering elements, slow.
Rapid and rumbling pass by whoosh elements with some swishing.
Slow and rumbling pass by whoosh elements with some swishing.
Soft and grainy rapid pass by whooshes with some rumbling, swishing and sizzling elements.
Soft and grainy slow pass by whooshes with some rumbling, swishing and sizzling elements.
Soft and tonal rapid pass by whooshes with some fluttering and low elements.
Soft and tonal slow pass by whooshes with some fluttering and low elements.
Rapid and soft pass by whooshes with some low fluttering and filtering elements.
Slow and soft pass by whooshes with some low fluttering and filtering elements.
Warping and wobbling pass by whooshing elements, rapid.
Warping and wobbling pass by whooshing elements, slow.
Rapid, tonal and smooth pass by whooshes of a jet.
Slow, tonal and smooth pass by whooshes of a jet.
Rapid pass by whooshing with some tonal noise, smooth.
Slow pass by whooshing with some tonal noise, smooth.
Massive metallic pieces sliding and locking in. Dull creaking and heavy rattling.
Massive metallic element powerful settling and locking in, followed by resonating impact.
Massive metallic shaft moving fast followed by a forceful clang collision.
Energetic huge load up unfolding into powerful reverberating metallic impact.
Concise and short impact of a sharp metallic element.
Controlled insertion connecting metallic parts and locking in precise components.
Heavy movement initiated by a short click, settling down with a metallic impact.
Rattling uploading metallic element locking in.
Huge rumbling vibrations and metallic reverberations, followed by offloading air pressure.
Powerful mechanical process unlocking a Entrance. Hydraulic offloading air pressure.
Huge humming accompanied by hydraulic mechanism.
Massive metallic mechanism locking and unlocking, accompanied by hydraulic and long humming effects.
Latching mechanism with pressure release and metallic pieces rattling.
Long constant release of air pressure while elements are rattling, clicking and buzzing.
Unlocking metallic mechanics, releasing air in two steps.
Short rattle followed by hydraulic hissing mechanisms.
Long scratching and squeaking movement of a reverberant metal object, ending in a clunky settle down.
Heavy metallic object gets lifted up and gets locked in with a reverberant rumble.
Huge metal construct gets opened up. Squeaking and rumbling character.
Long heavy mechanism is opening up. It is rumbling and scratching while releasing air pressure.
Unlock and lock in of a precise metal mechanism. Hydraulic elements.
Hydraulic mechanism opening up, buzzing and humming.
Hydraulic mechanism opening up, buzzing and rumbling.
Tight lock in of a buzzing hydraulic mechanism with a short duration.
Short build up with rise up followed by wobbling and whirling rumbling with phasing effect.
Massive rumbling impact followed by droning low hum and tonal zapping elements.
Massive rumbling and soft whooshing movement with additional stuttering and sizzling elements.
Impactful whooshing elements with low rumbling, twitching and scattering movements.
Digital fluttering and whooshing movement with additional twitching and sizzling elements.
Sizzling warp movement with some additional low rumbling and high buzzing elements.
Hissing, chiming and soft buzzing movement with additional twinkling elements.
Sizzling, buzzing and fluttering movement with additional bursting and stuttering elements.
Large digital discharge followed by charge down tonal whining and low swishing elements.
Low warping impacts followed by sizzling and wobbling hiss movements.
Energetic impact followed by fluttering hiss movement and twinkling elements.
Charge down sequence with sparking impact followed by whining whooshing movement.
Low humming and rumbling elements followed by high rotating an fluttering sizzle movement.
Warping impacts followed by a high fluttering and sizzling movement.
Small charge up sequence with some buzzing and sparking elements.
Small warping with sizzling and hissing movement elements.
Massive low impact with additional rumbling and phasing elements.
Massive low impact with additional clicky flutter elements.
Thudding and piercing impact with additional warping and sizzling elements.
Low impact with additional digital sizzling and hissing elements.
Bursting impact with some shattering and distortion elements.
Bursting impact with some zapping and sizzling elements.
Bursting impact with some fuzzy zapping and sizzling elements.
Bursting impact with some resonance and twinkling elements.
Massive whooshing impact with additional sizzle and warping elements.
Massive shattering impact elements with additional whooshing and warping elements.
Massive low rumbling and warping with small flutter followed by a rapid impact.
Rapid bursting impact followed by sizzling, hissing and warping elements.
Fast whoosh, leading into energy burst and ending with falling pitch effect.
Warping and crackling pass by whooshing movement with additional tonal zapping elements.
Small warping and fluttering distorted movement with swishing pass by elements.
Warping impact elements with some phasing and wobbling.
Massive metallic tension clicking and resonating elements with some stuttering and low rumbling.
Large mechanical stuttering with additional metallic friction movement.
Massive rotating and resonating movement of metal with additional friction and impact elements.
Low thudding and cluttering impact elements with additional metallic friction and slamming.
Small mechanical switching and clicking with additional hiss elements.
Clicky snappiness and twitching elements with additional soft hissing.
Sharp stuttering and twitching elements with additional thick snappiness.
Distorted and clunky winding up sequence with additional buzzing and metallic friction elements.
Low warping and fluttering sequence followed by a clunky impact element.
Low warping with high chiming, sizzling and stretching elements.
Warping impact with additional hissing, sizzling and puffing elements.
Massive hydraulic lifting sequence with hissing, puffing and metallic friction elements.
Rapid charge up with hissing and pumping elements followed by a bursting click and a snap.
Small sizzling and twitching hiss movements with additional clicking and snapping elements.
Mechanical hissing and whining with additional clunky clicking elements.
Short air flow hissing elements with additional sharp and snappy clicks.
Muffled buzzing with mechanical clicking and metallic friction elements.
Mechanical buzzing and hissing with additional large impact and friction elements.
Massive metallic tension cluttering mechanical movement sequence with some sizzling and charge down elements.
Massive and clunky movement elements with rotational buzzing. Large cannon mechanical rotation sequence.
Noisy buzzing and rotating elements with additional whining and sizzling.
Digital whining, sizzling and impact friction elements with randomized warping and twitching.
Mechanical clicking and buzzing elements with additional digital whining.
Thin clicking, snapping and mechanical buzzing elements with additional hissing and sizzling.
Fluttering and buzzing pass by whooshing elements with additional distorted stutter.
Warping, whining and phasing charge up sequence with additional bursting movement.
Fuzzy, stretching and whooshing movement with additional warp stuttering and hydraulic hissing.
Massive vessel shattering pass by whooshing. Low rumbling and scattering whoosh elements with some fluttering and sizzle.
Massive vessel startup sequence. Low rumbling and shifting elements with additional high chiming and hissing followed by bursting movement.
Massive vessel stoppage sequence. Rumbling, warping and shifting movement with additional high sizzling and twinkling.
Large vessel pass by whooshing movement with additional hissing and soft fluttering elements.
Low rumbling and fluttering elements with additional massive bursting.
Massive vessel stretching and buzzing charge down sequence with some additional wobbling.
Large fluttering and droning elements pass by whooshing.
Warping impact followed by fluttering and rumbling elements with additional burst.
Large fluttering, hissing and rumbling charge down sequence elements.
Small buzzing pass by whooshing elements.
Small buzzing and rotating elements with slight acceleration and a burst.
Small and steady buzzing followed by beeping and a charge down sequence.
Fluttering warp pass by whooshing elements with some hissing elements.
Fluttering and sizzling charge up sequence elements with additional warping and whistling.
Fluttering and twinkling charge down sequence elements with additional soft hissing.
Twinkling and warping pass by whoosh elements with additional tonal swishing.
Warping impact followed by whistling, buzzing and whooshing movement burst elements.
Thin and twinkling whooshing with additional tonal whistling and bursting elements.
Harsh and zooming pass by woosh of a large vessel with additional distorted bursting elements.
Whooshing and chiming movements with some warping and twinkling burst elements. Additional background hissing and sizzling
Whooshing movement with some crunchy and warping elements, ending with a low rumbling impact.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
SKATING INDOOR PARK ATMO Atmo from indoor park.
BAILING TRICK FAIL Skateboard rolling away.
BAILING TRICK FAIL Skateboard breaking.
BAILING TRICK FAIL Skater fails kickflip.
BAILING TRICK FAIL Skater fails various tricks.
BAILING TRICK FAIL Skater fails various tricks.
BAILING TRICK FAIL Skater fails various tricks.
HANDLING FOOT START Skater turning over a skateboard with the foot.
HANDLING TRICK START Skater getting in position to make a trick.
HANDLING KICK TAIL Skater kicking up the tail of a skateboard.
HANDLING KICK TAIL Skater kicking up a skateboard into the hands.
HANDLING TRICK START Skater laying down a skateboard.
LANDING TARMAC IMPACT Skater landing on the street.
LANDING CONCRETE IMPACT Skater landing on concrete indoor.
LANDING METAL IMPACT Skater landing on metal container.
LANDING METAL IMPACT Skater landing on metal container.
LANDING METAL IMPACT Skater landing on a rail.
LANDING METAL IMPACT Skater landing on a rail.
LANDING WOOD IMPACT Skater landing on a ramp.
GRINDING CONTAINER OBSTACLE Skater grinding a container.
GRIND LEDGE OBSTACLE Skater grinding a ledge.
SLIDE LEDGE OBSTACLE Skater sliding a ledge.
GRIND RAIL OBSTACLE Skater grinding a rail.
GRIND RAIL OBSTACLE Skater grinding a rail.
GRIND RAIL OBSTACLE Skater making slides and grinds on a rail.
SKATING RAMP ROLL Skater rolling back and forth in a half pipe.
SKATING RAMP ROLL Skater rolling back and forth in a half pipe.
SKATING RAMP TRICK Skater turning around in a ramp.
SKATING RAMP TRICK Skater making a 5050 grind in a quarter ramp.
SKATING RAMP START Skater dropping a quarter ramp.
SKATING RAMP TRICK Skater lifting off a quarter ramp.
SKATING RAMP START Skater placing the board on a quarter ramp.
SKATER RAMP TRICK Skater making a rock to fakie in a quarter ramp.
SKATER RAMP START Skater rolling down a ramp.
SKATING RAMP MOVEMENT Skater rolling over a long ramp in hill shape.
SKATING ASPHALT DRIVE BY Skater passing by on asphalt.
SKATING ASPHALT DRIVE BY Skater passing by on asphalt.
SKATING TARMAC DRIVE BY Skater passing by on concrete.
SKATING POOL DRIVE BY Skater passing by in a pool.
SKATING QUARTER DRIVE BY Skater passing by in a quarter ramp.
SKATING RAMP DRIVE BY Skater passing by.
SKATING MOVEMENT STOP Skater making a powerslide.
SKATING SEQUENCE TARMAC Skater rolling on asphalt.
SKATING SEQUENCE TARMAC Skater rolling on asphalt.
SKATING SEQUENCE BRICK Skater rolling on brick.
SKATING SEQUENCE BRICK Skater rolling on brick.
SKATING SEQUENCE BRICK Skater rolling on brick.
SKATING SEQUENCE CONCRETE Skater rolling on concrete.
SKATING SEQUENCE CONCRETE Skater rolling on concrete.
SKATING SEQUENCE CONCRETE Skater rolling on concrete.
SKATING SEQUENCE INDOOR Skater rolling in indoor skate park.
SKATING SEQUENCE INDOOR Skater rolling in indoor skate park.
SKATING SEQUENCE POOL Skater rolling in a pool.
SKATING SEQUENCE POOL Skater rolling in a pool.
SKATING MOVEMENT TARMAC Skater jumping on the board to start rolling.
SKATING MOVEMENT BRICK Skater jumping on the board to start rolling.
SKATING MOVEMENT STOP Skater jumping off the board while rolling.
SKATING MOVEMENT STOP Skater stops movement with slide on tail.
SKATING TRICK GRIP TAPE Skater sliding foot on grip tape.
SKATING TRICK FLIP Skater making a kickflip while standing still. Isolated pop.
SKATING TRICK OLLIE Skater making an ollie while standing still. Isolated pop.
SKATING TRICK ROLLING Skater popping the tail while rolling..
SKATING TRICK KICKFLIP Skater making a kickflip while standing still.
SKATING TRICK OLLIE Skater making an ollie while standing still.
SKATING TRICK POP SHOVE IT Skater making a pop shove it while standing still.
SPINNING WHEELS BEARING Additional movement sequences.
SPINNING WHEELS BEARING Additional movement sequences.
SPINNING WHEELS BEARING Additional single movements.
SPINNING WHEELS BEARING Additional single movements.
Big, swirling energy masses with turbulent motion and crackling resonance.
Big, scorching bursts of fire with intense, crackling energy.
Big, cosmic debris breaking apart with deep, reverberant decay.
Big, rough stone fragments shifting and scattering with a textured crunch.
Big, powerful energy pulses with sharp, electrified impact.
Big, rapid, flickering movements with airy, scattered textures.
Big, dense, low frequency mass shifting with deep resonance.
Big, textured particles rushing past with rough, turbulent motion.
Big, powerful propulsion with heavy, churning fluid dynamics.
Big, chaotic, high pitched energy bursts with scattered laser like flickers.
Big, immersive fluid motion with enveloping, swirling currents.
Big, deep frequency turbulence with rumbling, storm like impact.
Big, evolving low frequency tones shifting with subtle resonance.
Big, expanding burst of radiant energy with intense cosmic force.
Big, rotating modulated frequencies with pulsing, sweeping motion.
Big, explosive waves of fiery debris with thick, rolling motion.
Big, spiraling masses of energy with intense rotational movement.
Big, rolling electric discharges with heavy, atmospheric crackling.
Big, concentrated surge of resonant energy with sharp definition.
Big, sweeping tonal shifts with scattered, textured particle motion.
Big, muted low frequency resonance with a smooth, filtered tone.
Big, drifting tonal frequencies with fine, granular texture.
Tiny, crinkling metallic textures with sharp, lightweight rustling.
Tiny, faint ambient textures with soft, minimal background noise.
Tiny, sizzling energy fused with bubbling fluid motion.
Tiny, rapid darting movements with sharp, agile transitions.
Tiny, erratic flickering textures with chaotic motion.
Tiny, scattered debris colliding with crisp, fragmented impacts.
Tiny, fluctuating energy pulses with rapid, electrified surges.
Tiny, swift movements with accelerating, smooth motion.
Tiny, fleeting transitions with high speed motion.
Tiny, sweeping static interference with shifting tonal textures.
Tiny, chaotic bursts of erratic, distorted noise.
Tiny, shimmering fragments dispersing in a delicate pattern.
Tiny, airy resonance shifting with light, drifting movement.
Tiny, reverberant tonal burst expanding with fading resonance.
Tiny, agile tonal shifts with sharp, dynamic transitions.
Tiny, splintered tonal fragments with crisp, defined attack.
Tiny, piercing tonal resonance with precise, cutting clarity.
Tiny, evolving harmonics with layered, spectral textures.
Tiny, intensifying tonal acceleration with smooth motion.
Tiny, rapid tonal movement with fluid progression.
Powerful cannon blast with heavy distortion and a gritty, crushing collision.
Sharp, piercing cannon discharge with bright, resonant attack.
Fragmented, textured cannon blast with layered granular details.
Thunderous, forceful cannon fire with a resonant explosion.
Sudden, tearing fabric collision with a rough, compressed texture.
Dense, gritty sand movement with a natural, compacted crunch.
Hard hitting, coarse rock debris shifting with a punchy collision.
Impactful, compacted sand shift with a crisp, punchy texture.
Gritty, tight sand movement with sharp, defined crunches.
Rough, fragmented stone shifting with jagged, layered crunch.
Heavy, thick collision with deep resonance and impactful force.
Soft, fabric based explosion with natural, shifting modulation.
Filtered, cloth based collision with dynamic modulation.
Muffled, fabric layered collision with a textured impact.
Short, sharp collision with a sudden, cracking transient peak.
Gritty, overloaded explosion with fragmented, crumbling distortion.
Brief, dynamically filtered collision with compressed resonance.
Massive, high intensity collision with a sharp, splitting crack.
Massive, forceful collision with a deep, compressed crunch.
Deep, fragmented collision with heavy, decaying low elements.
Thick, deep collision with gritty, compressed texture.
Subdued, deep collision with muted, soft resonance.
Expanding collision with modulating, shifting phase tail.
Brief, compact collision with sharp, immediate impact.
Dense, layered collision with thick, punchy slamming force.
Focused, punchy collision with a controlled, compact slam.
Impactful collision with a trailing, sweeping air movement.
Heavy, forceful collision with a deep, powerful slam impact.
Thunderous, high speed collision with a sharp, resonant shockwave.
Rising, modulated energy collision with a bright, accelerating launch.
Crisp, uplifting collision with an energetic launch.
Sharp, impactful transient with modulated, evolving resonance.
Crisp, thin crackling air collisions with high resonance.
Gritty, distorted collision with a high, compressed crunch.
Sharp, piercing collision with bright, high clarity.
Fragmented, brittle ice scattering with sharp, high resonance.
Deep, muffled detonation with a distant, rolling thunder like tail.
Subdued, deep collision with softened, dampened impact.
Thick, low end resonance with a shifting, filtered texture.
Deep, layered collision with filtered, stone like debris movement.
Bright, short collision with a low impact and sharp transient.
Gritty, compressed burst with deep, low passed resonance.
Thick, heavy explosion with a deep, sub impact.
Deep, resonant pulsing with subharmonic movement.
Long, evolving low collision with modulated textures.
Smooth, deep sustaining collision with a soft, rounded tone.
Whistling collision with a deep, resonant undertone.
Sharp, percussive noise collision with a snappy transient.
Rough, textured collision with chaotic, grainy distortion.
Soft, airy collision with shifting, modulated texture.
Gentle, crackling collision with a controlled, extended sustain.
Light, quick trailing collision with subtle energy flickers.
Airy, extended collision with smooth, decaying energy.
Quick, bright detonation with a subtle, lightweight punch.
Gentle, bright collision with a soft, expanding energy release.
Delicate, flickering collision with extended, airy movement.
Brief, fluttering collision with light, scattered texture.
Light, erratic flickering with fast, airy collisions.
Subtle, textured buildup with rough, organic character.
Warm, distorted detonation with a low fidelity texture.
Muted, deep collision with softened, compressed attack.
Smooth, deep collision with a prolonged, gentle sustain.
Gentle, sweeping collision with a warm, low texture.
Rough, gritty collision with a resonant, delayed texture.
Sudden, sharp collision with an aggressive, rushing buildup.
Explosive, sharp thunder like collision with resonant decay.
Deep, rumbling collision with a thundering crackle layered with coarse, gritty textures.
Rolling thunder collision with a trailing, tail.
Deep, collision with cracking thunder and a sharp transient.
Thick, thunder collision with a heavy and low presence.
Crumbling, rocky thunder crash with a layered debris collision.
Massive, forceful thunder crash with a deep, reverberant collision.
Expanding air thump with shifting phase modulation and a trailing tail.
Heavy fabric thump with deep, textured crunch and forceful movement.
Large, electrified thump with a fluid, trailing modulation.
Loud, boxy thump with a hollow, compressed cardboard resonance.
Rough, compressed cardboard being crushed with a dry, crinkling texture.
Small, scattered fragments of torn cardboard with a loose, textured sound.
Sharp, fabric based thump with a snappy, forceful transient.
Dry, granular material breaking apart with a scattered, fragmented sound.
Thick, textured thump with a punchy, compressed crunch.
Rough, layered crunch with a shifting, filtered tail.
Heavy, muffled thump with a rough, filtered crunch.
Soft, flickering movement with a sharp, textured thump.
Quick, high velocity thump with a distant, compressed resonance.
Aggressive, gritty thump with sharp, distorted textures.
Rapid acceleration with a high energy tonal sweep and trailing motion.
Resonant explosion with shifting formant textures and layered depth.
Thick, punchy thump with a deep, full transient.
Crisp, sharp breaking textures with a dynamically filtered tail.
Explosive, fiery thump with a coarse, crunchy texture.
Light thump with a rough, textured punch enhancement.
Thick, deep thump with a modulating phase tail.
Short, dense thump with a deep, controlled low transient.
Fragmented, descending thump with rough, choppy textures.
Heavy, deep thump with fiery, distorted shattering textures.
Subdued, deep thump with a filtered, compressed transient.
Thick, deep thump with a textured, compressed crunch.
Heavy, layered thump with gritty, low textures.
Rough, punchy thump with a textured, gritty transient.
Hard, low hit with a coarse, textured thump.
Thick, gritty thump enhancement with a deep, punchy texture.
Brief, muted thump with a compressed, low attack.
Thick, deep thump with a rich, resonant enhancement.
Deep, filtered explosion layer with a warm, resonant presence.
Short, dense sub thump with a powerful low punch.
Soft, natural thump with a deep, rounded thud.
Light, crisp paper collision with a sharp, transient attack.
Rough, tearing paper thump with an aggressive, snappy transient.
Hard, brittle plastic thump with a resonant, sharp collision.
Crushed, layered bag thump with a tight, controlled crunch.
Harsh, gritty box movement with a rough, scraping texture.
Thick, layered fabric movement with a dense, compressed thud.
Short, filtered thump with a crisp, controlled transient.
Strong, textured thump with a rough, trailing grit.
Tight, punchy thump with a smooth, filtered tone.
Deep, bouncing thump with a soft, controlled resonance.
Crisp, cutting thump with a rough, crunchy texture.
Quick, fabric based burst with a sharp, snappy thump.
Compact, clean thump with a tight, defined transient.
Brief, punchy thump with a rough, tactile texture.
Small, precise thump with a controlled, tight attack.
Heavy, forceful thump with a thick, dense attack.
Strong, straightforward thump with a full bodied presence.
Crushed, flattened thump with a lightweight, papery texture.
Light, airy thump with a smooth, modulating tail.
Fast, dynamic thump with a sharp, clean transient.
Deep, heavy thump with a rough, crunchy texture.
Massive, rolling thump with deep, resonant thunder.
Short, controlled thump with a sharp, cracking tail.
Focused, explosive thump with a lingering, trailing tail.
Small, concentrated thump with bright, midrange textures.
Short, snappy thump with a crisp, transient attack.
Deep, resonant thump with a rich, tonal quality.
Soft, shifting thump with a noisy, evolving texture.
Quick, solid thump with a rough, crunchy attack.
Sharp, high thump with a crisp transient.
Small, fast thump with a clean, controlled presence.
Sudden, textured thump with a gritty, noisy edge.
Fast, aggressive thump with a compressed, crunchy transient.
Short, forceful thump with a tight, punchy attack.
Quick, minimal thump with a clean, defined transient.
Gentle, subtle thump with a smooth, soft attack.
Pulsing, rhythmic thump with a long, staggered stutter effect.
Harsh, modulated movement with intense, sweeping flange textures.
Continuous, steady air movement with soft, flowing gusts.
Persistent, fluid like bubbling with evolving modulation.
Sharp, intricate tonal bursts with dynamic filtering effects.
Quick, textured movement with rough, granular crunch.
Heavy, deep rolling thunder with a dark, rumbling presence.
Smooth, shifting movements with filtered, phase modulated textures.
Scattered, airy textures spreading with subtle tonal variation.
Continuous, high energy movement with a bright, animated feel.
Multi layered, dynamically shifting frequencies with intricate filtering.
Intense, aggressive flames bursting with scorching textures.
Continuous, swirling motion with deep, evolving flange effects.
High energy, rapid motion with bright, electrified pulses.
Smooth, flowing textures with an ambient, liquid like quality.
Intricate, layered fluttering with a detailed, evolving tail.
Quick, fluttering with brief, energetic movement.
Gradual, soft fluttering with a drawn out, subtle tail.
Gentle, oscillating motion with a smooth, airy tail.
Persistent, rough bubbling with deep, textured movement.
Brief, sharp textures with a bright, grainy edge.
Rough, high textures with a coarse, layered presence.
Bright, resonant frequencies with sustained, dynamic movement.
Continuous, wind with deep, howling intensity.
Persistent, shifting movement with surreal, evolving textures.
Sharp, metallic scraping with a dynamically filtered edge.
Deep, coarse textures with layered, rough crunch.
Thick, evolving low frequencies with complex modulation.
Dense, weighted movement with deep, full bodied textures.
Continuous, swirling metallic motion with fast paced energy.
Quick, sweeping noise burst with an abrupt trailing motion.
Deep, rough burst with a coarse, distorted presence.
Pulsating, shifting sequence with a sweeping, phasey texture.
Layered, evolving movement with rich, organic textures.
Rapid, natural motion with a shifting, complex texture.
Smooth, evolving organic movement with continuous tonal shifts.
Subtle, grainy movement with fluctuating phase effects.
Heavy, fibrous textures with deep, modulated movement.
Powerful, rumbling propulsion with gritty, distorted textures.
Controlled, filtered motion with smooth, shifting modulation.
Continuous, fluctuating movement with warped, shifting textures.
Steady, slicing air movements with resonant tonal layers.
Continuous, shifting energy pulses with fluctuating tonal textures.
Bright, layered frequencies with intricate tonal movement.
Gradual, accelerating tonal shift with a smooth, dynamic transition.
Continuous, delicate water like flickers with subtle tonal modulation.
Steady, flowing wind with a soft, tonal presence.
Soft, bright white noise with tonal harmonic overtones.
Sudden, sharp collision with a gritty, crackling texture.
Intense, unfiltered energy surge with a rough, electrified release.
Bright, energetic collision with shimmering, crackling sparks.
Powerful energy collision with a sharp, electrified transient.
Quick, sizzling collision with a rapid, decaying fizzle.
Short, scattered electrical discharges with crackling sparks.
Rapid, high frequency electrical movement with shifting intensity.
Light, flickering energy pulses with subtle, radiant textures.
Expansive, crackling energy collisions with wide, electrified movement.
Compact, concentrated energy collisions with fine, sizzling details.
Quick, rough movement with layered, grainy textures.
Sharp, electrified collision with a fast, high energy zap.
Rapid, collapsing energy collision with a compressed, inward pull.
Wet, fluid like electrical collision with a fast, crackling surge.
High energy collision with a resonant, tonal frequency tail.
Cutting, tonal energy collision with a fast, aggressive sweeping motion.
Metallic, resonant cracking with shifting flange textures.
Quick, flowing movement with liquid like motion and energy.
Extended, flickering energy collision with a bright, fluttering tail.
Short, crackling energy collision with fast, fluttering flickers.
Rough, shifting textures with small, fragmented granular motion.
Layered, textured motion with rough, gritty character.
Harsh, aggressive energy surge with raw, coarse textures.
Continuous, charged energy movement with high frequency presence.
Sharp, thin electrical collisions with rapid, high frequency motion.
Deep, resonant energy decay with shifting, hollow textures.
Chilled, resonant movement with modulating icy growl effects.
Flowing, aggressive energy motion with continuous liquid movement.
Subtle, deep movement with warm midrange resonance.
Muted, crumbling decay with a resonant tonal tail.
Dynamic, shifting cracks with layered modulation effects.
Heavy, evolving crunch with resonant, shifting frequencies.
Extended, forceful motion with rich, modulated textures.
Gradual, weighty movement with textured, evolving layers.
Short, textured movement with fluid, evolving motion.
Shifting, crumbling textures with a dynamic, phasing effect.
Soft, rolling crackles with a warm, rounded character.
Bright, resonant tonal feature with a strong, dynamic presence.
Smooth, flowing energy with a bold, tonal quality.
Rapid, accelerating tonal shift with energetic progression.
Soft, extended tonal decay with smooth, resonant fading.
Sharp, swift tonal sweep with a bright, whizzing motion.
Light, airy acceleration with a rapid, fleeting energy trail.
Continuous, neutral static texture with soft, dynamic fluctuation.
Continuous, rough scraping textures with a heavily corroded character.
Sudden, chaotic crunch with sharp, jagged textures.
Continuous, scattered surface textures with uneven, bumpy movement.
Deep, filtered thunder with a distant, gritty distortion.
Gradual, evolving movement with rough, stretched distortion.
Continuous, electrified texture with dynamic energy release.
Delicate, rapid grain movements with soft, quivering texture.
Steady, metallic texture with rough, broken alloy surfaces.
Continuous, shifting particles with light, quivering motion.
Thick, coarse textures with a dry, grainy presence.
Continuous, rough energy motion with sharp, aggressive textures.
Thick, dense fabric shifting with layered, weighty motion.
Deep, resonant thunderous motion with fluid, swirling textures.
Continuous, heavy low frequencies with a gritty distortion.
Deep, evolving movement with thick, shifting tonal layers.
Persistent, rumbling bursts with dense, low textures.
Subtle, expanding low movement with gradual tonal shifts.
Shifting, deep crumble with dynamic phasing effects.
Smooth, evolving tonal shifts with deep, resonant textures.
Continuous, sharp fragmentation with scattered, high energy debris.
Harsh, static like textures with a thick, gritty distortion.
Continuous, deep liquid movement with shifting, organic textures.
Rolling, low frequency movement with modulating phase effects.
Continuous, crackling plastic textures with shifting, compressed movement.
Gradual, textured fabric shifting with soft, dynamic folds.
Continuous, harsh static bursts with sporadic, ruptured distortion.
Decaying, layered crumble with evolving modulation.
Strong, rising movement with gritty, overdriven distortion.
Deep, rolling thunder with smooth, balanced midrange presence.
Rough, layered thunder textures with thick, low rumble.
Continuous, powerful thunder presence with balanced tonal weight.
Sharp, cutting motion with a fast, high energy thunderous streak.
Delicate, fine noise textures with bright, shimmering movement.
Evolving, textured motion with shifting tonal and granular layers.
Subtle, resonant spectral rattling with a metallic tonal layer.
Chaotic, fragmented movement with rough, crumbling textures.
Fast, sharp whoosh with dynamically filtered motion.
Smooth, flowing whoosh with soft air movement.
Quick, crisp whoosh with a breezy, lightweight motion.
Rapid, fluttering whoosh with phased tonal variations.
Extended whoosh with soft, layered fabric rustling.
Brief whoosh with subtle, lightweight fabric movement.
Sharp whoosh with clean, cutting definition.
Rapid, gritty whoosh with a dry, crumbling presence.
Gradual whoosh with fragmented motion and a coarse texture.
Rough whoosh with a textured, organic crunch.
Harsh whoosh with turbulent, distorted air movement.
Flamed whoosh with aggressive, fiery crackling textures.
Jagged whoosh with rough, rocky textures.
High speed whoosh with deep, overdriven resonance.
Prolonged whoosh with intense, thick distortion.
Quick whoosh with a harsh, grainy distortion.
Layered whoosh with two distinct, overlapping passes.
Light whoosh with oscillating, flowing textile movement.
Rapid whoosh with sizzling, fiery motion.
Quick whoosh with layered shifts and controlled dynamics.
Expansive whoosh with high speed, sweeping coverage.
Standard whoosh with a balanced, rapid motion.
Smooth whoosh with gradual, steady movement.
Textured whoosh with evolving, layered granular motion.
Dynamic whoosh with fine grained, shifting textures.
Rough whoosh with a coarse, dragged texture.
Rapid whoosh with a rough, quivering texture.
Harsh whoosh with chaotic, quivering noise layers.
Dense whoosh with turbulent, rough distortion.
Thick whoosh with deep, flowing fabric textures.
Accelerating whoosh with intensifying forward movement.
Powerful whoosh with a deep, roaring aerial pass.
High velocity whoosh with smooth, aerodynamic motion.
Blazing whoosh with intense, burning resonance.
Forceful whoosh with heavy, splashing liquid motion.
Thick whoosh with deep, resonant filtering.
Soft whoosh with muted, fabric like fading motion.
Deep whoosh with compressed, rumbling distortion.
Smooth whoosh with descending, soft low end textures.
Quick whoosh with a subtle, dampened motion.
Soft whoosh with controlled, dynamically shaped noise.
Rough whoosh with a snappy, aggressive motion.
Harsh whoosh with fluctuating noisy textures.
Natural whoosh with a rounded, organic texture.
Smooth, organic whoosh with phased, shifting textures.
Layered, organic whoosh with rich, evolving textures.
Rapid, organic whoosh with fluid, textured motion.
Fast, quivering whoosh with a natural, organic movement.
Extended, quivering whoosh with soft, flowing textures.
Slow, quivering whoosh with natural, organic textures.
Gradual, organic whoosh with a smooth, flowing presence.
Natural, textured whoosh with soft, organic movement.
Soft, papery whoosh with crumbling, delicate textures.
Modulated whoosh with fluctuating, phased noise.
Sweeping whoosh with shifting, phasing noise textures.
Soft, processed whoosh with a brushed, cardboard texture.
Light, cloth based whoosh with a processed, smooth texture.
Gentle, papery whoosh with a crisp, processed character.
Quick, intense whoosh with rough, distorted textures.
Heavy, slow whoosh with deep, gritty textures.
Gradual, tonal whoosh with warm, organic textures.
Light, airy whoosh with subtle, delicate noise layers.
Smooth, papery whoosh with slow, flowing textures.
Fast moving whoosh with bright, tonal accents.
Vibrant, dynamic whoosh with shifting tonal textures.
Sharp whoosh with scraping textures and high details.
Rotating, turbulent whoosh with storm like intensity.
Rapid, filtered whoosh with rough, gritty motion.
Dense whoosh with deep, dynamically filtered layers.
Rapid, echoing whoosh with a thunderous, textured presence.
Slow, rolling whoosh with deep, thunderous textures.
Soft, smooth whoosh with light, tonal airflow.
Fluid, tonal whoosh with soft, transitioning movement.
Subtle, distant whoosh with a smooth, denoised character.
Active, tonal whoosh with shifting, energetic motion.
Swift, tonal whoosh with sharp, dynamic motion.
Bright, metallic whoosh with a fast, ringing presence.
Rapid, scattered whoosh with light, tonal bursts.
Soft, fluttering whoosh with tonal movement.
Sharp, zapping whoosh with a chunky tonal attack.
Thin, bright whoosh with high frequency transient motion.
Resonant whoosh with balanced, mid to high tonal textures.
Fading whoosh with a smooth, tonal noise tail.
Airy, tonal whoosh with softly layered noise textures.
Sharp, textured whoosh with metallic scraping qualities.
Brief, tonal whoosh with a soft, leading motion.
Quick, punchy whoosh with sharp tonal clarity.
Soft, deep whoosh with a warm, low presence.
High pitched, tonal whoosh with an incoming, whining effect.
Delicate, transient whoosh with light, spitting textures.
Smooth, high pitched whoosh with a bowed, jet like character.
Processed, vocoded whoosh with artificial tonal shifts.
Light, airy whoosh with fast, flowing motion.
Extended, delicate whoosh with soft, wispy textures.
Light, airy whoosh with a quick, fleeting motion.
Soft, delicate whoosh with smooth, flowing speed.
Continuous, smooth whoosh with steady wind motion.
Quick, steady whoosh with gentle wind textures.
Rising, airy whoosh with a building, wind like motion.
Intense, high energy zap with a dynamically filtered burst.
Sharp, slicing zap with a clean, airy texture.
Quick, punchy zap with a bouncing, elastic character.
Soft, fabric based zap with rough, distorted textures.
Resonant, fabric zap with a modulated, flanged tone.
Light, fluttering zap with soft fabric movement.
Rough, textured zap with coarse fabric elements.
Compact, dampened zap with a tight, controlled texture.
Short, clean zap with a restrained, fabric like movement.
Dynamic, unpredictable zap with shifting tonal elements.
Sharp, high frequency zap with a crisp, biting transient.
Thick, forceful zap with a gritty, punchy impact.
Smooth, slicing zap with aerodynamic precision.
High speed zap with a tonal doppler shift effect.
Sharp, electrified zap with a high voltage transient.
Quick, filtered zap with a tight, snapping motion.
Rapid, flickering zap with a fast, approaching motion.
Bright, sharp zap with a fragmented, crystalline tone.
Smooth, clean zap with a controlled wind slicing texture.
Rough, textured zap with raw, charged particle movement.
Fast, high pitched zap with a sharp, whiplike motion.
Fast, high energy zap with an approaching trajectory.
Wet, fluid zap with a subtle, rounded impact.
Electric zap with dynamic, fluid textures.
Unstable, fluctuating zap with shifting pitch modulation.
Soft, smooth zap with a dragging, synthetic texture.
Lightweight, controlled zap with filtered nylon textures.
Swift, natural zap with an organic, textured pass.
Gradual, flowing zap with a smooth organic transition.
Intense, shifting zap with a resonant, phasing texture.
Pulsing, organic zap with deep, phase-modulated movement.
Dynamic, evolving zap with shifting, organic textures.
Flowing, organic zap with a soft, phasing tail.
Short, powerful zap with a bright, tonal burst.
Deep, gritty zap with layered rock like textures.
Futuristic, high tech zap with sharp, synthetic tones.
Thick, compact zap with a deep, powerful low end.
Quick, subdued zap with soft, filtered textures.
Sharp, focused zap with a clean, tonal slice.
Soft, popping zap with electrified, tonal bubbling.
Smooth, glassy zap with fluid, high frequency resonance.
Rapid, whizzing zap with thin, high frequency textures.
Bright, shimmering zap with sharp, glass like tonality.
Ascending zap with a gradually rising tonal shift.
Warbling, processed zap with modulating ring modulation.
Piercing, high pitched zap with a brittle, tonal character.
Deep, tonal zap with a rounded, low thump.
Expanding, pressurized zap with a rapid air release.
Rounded punch with a muted, dull impact.
Firm, controlled punch with a smooth, rounded impact.
Solid, forceful punch with a direct body impact.
Padded punch with layered, muffled textures.
Light, cushioned punch with a soft, controlled impact.
Smooth, padded punch with gentle, dampened movement.
Firm, textured punch with a low, leather like snap.
Sharp, tight punch with a strong, cardboard leather impact.
Light, fast punch with a crisp, cardboard snap.
Subtle, fabric based punch with a soft, muted hit.
Smooth, cloth like punch with a quick, trailing whoosh.
Heavy, dampened punch with a thick, fabric impact.
Tight, controlled punch with a cushioned leather impact.
Hand strike with a deep, padded leather slap.
Light, punch with a compressed, foamy texture.
Firm, rounded punch with a slightly rubberized impact.
Padded punch with a leather like response.
Controlled, muted punch with a solid, reinforced feel.
Quick, glancing punch with a sliding, frictional texture.
Heavy, dampened body impact with thick fabric movement.
Firm, layered slap with a soft leather on leather impact.
Muffled, cushioned slap with thick leather textures.
Dense, padded impact with a smooth leather surface.
Quick, sharp smack with a crisp leather snap.
Gentle, controlled smack with a subtle leather texture.
Snappy, precise smack with a compact leather hit.
Strong, direct impact with a rich leather tone.
Clean, balanced punch with warm leather resonance.
Loose, rattling impact with metallic textures.
Soft, crumpled impact with a dry, lightweight feel.
Soft, layered impact with a smooth vinyl surface.
Quick, elastic snap with a waterproof fabric texture.
Hollow, lightweight impact with a woven texture.
Light, crisp impact with a dry cardboard texture.
Soft, rounded thud with a compressed cardboard response.
Sharp, truncated impact with a crisp transient.
Dense, fabric heavy hit with a thick, dampened texture.
Rough, forceful punch with textured grit and weight.
Sharp, bright slap with high frequency noise layers.
Crinkled, compressed impact with dry paper textures.
Light, crisp hit with soft paper textures.
Short, snappy impact with a thin paper resonance.
Quick, bright punch with a defined transient peak.
Crisp, high pitched impact with a tight, precise snap.
Soft, layered hit with fabric and structural elements.
Light, fabric heavy impact with a backpack structure.
Soft, cushioned hit with flexible, fabric movement.
Quick, tensioned snap with a tight fabric release.
Swift, sharp whoosh with a clean, bamboo like snap.
Fast, textured whoosh with a thick, fabric movement.
Light, airy whoosh with a soft, cotton like texture.
Smooth, filtered whoosh with a soft, cotton resonance.
Soft, breezy whoosh with gentle, flowing cotton motion.
Deep, resonant whoosh with a hollow, pipe like texture.
Short, tight whoosh with a flexible, hollow quality.
Layered, swirling whoosh with multiple overlapping motions.
Continuous, spiraling whoosh with a flexible, swirling motion.
Thick, weighted whoosh with dense, leather textures.
Deep, rich whoosh with warm, organic leather tones.
Soft, flowing whoosh with a delicate linen texture.
Weighted, metallic whoosh with a balanced, mid and low tone.
Quick, sharp whoosh with a smooth, plastic resonance.
Fast, whoosh with a tight, rope like snap.
Smooth, spiraling whoosh with flexible, rope like movement.
Sharp, whipping whoosh with a flexible, dynamic crack.
Hollow, resonant whoosh with a short, deep tone.
Thick, powerful whoosh with a strong, wooden presence.
Compact, low toned whoosh with a resonant metal ring.
Rapid, aggressive whoosh with a natural, snapping motion.
Deep, hollow whoosh with a low, resonant tone.
Quick, metallic whoosh with a sharp, ringing quality.
Thin, resonant whoosh with a high frequency metallic hum.
Crisp, short whoosh with a solid, wooden texture.
Steady, high speed airflow with a continuous, rushing motion.
Sharp, whistling wind with a strong, resonant tone.
Smooth, low wind with a steady, flowing presence.
Soft, deep wind with a distant, atmospheric tone.
Subtle, low wind with airy movement.
Light, natural wind with a smooth, flowing motion.
Continuous, dense rainfall with a steady, drenching presence.
Intense, turbulent wind with a thick, stormy texture.
Strong, forceful wind with rough, overdriven textures.
Deep, powerful wind gusts with a rich, low presence.
Smooth, tonal wind with a gradual, evolving movement.
Dynamic, shifting wind with layered, filtered textures.
Rapid, resonant wind with sharp, passing gusts.
Continuous, humming wind with a strong, resonant tone.
Soft, quivering wind with delicate, tonal textures.
Deep, eerie wind with a distant, tonal wailing.
Massive, forceful takeoff with deep, thunderous propulsion.
Heavy, dramatic ascent with dark, ominous resonance.
Bold, high energy liftoff with a powerful, determined motion.
Quick, high tech propulsion with a smooth, pressurized launch.
Sudden, intense lift with an energetic, accelerating burst.
Subtle, evolving takeoff with a smooth, synthetic character.
Gentle, fading ascent with a soft, atmospheric departure.
Deep, controlled liftoff with a steady, low pitched hum.
Light, effortless takeoff with a soft, natural airflow.
Smooth, yet powerful lift with a distant, rumbling tail.
Brutal, crushing impact with deep force.
Sharp, dramatic collision with a tense, destructive resonance.
Expansive, celestial impact with a dense, shadowy explosion.
Sudden, forceful collision with a dynamic, powerful burst.
Epic, cosmic impact with a grand, heroic resonance.
Massive, high energy detonation with a sprawling, space like presence.
High speed, intense impact with a rapid, shockwave like effect.
Monstrous, earth shaking collision with a deep, resonant slam.
Heavy, classic punch with a deep, old school cinematic smack.
Sharp, precise strike with a direct and impactful hit.
Strong, tactical punch with a forceful, controlled attack.
Brutal, high energy strike with a devastating, bone crushing impact.
Deep, powerful punch with a thick, weighty slam.
Fast, aggressive punch with an upfront, direct impact.
Monstrous, fight ending punch with a massive, resonant hit.
Rapid, successive strikes with an energetic, combo like motion.
Heavy, forceful landing with an intense, crushing impact.
Dramatic, high speed descent with a deep, resonant finish.
Sudden, aggressive touchdown with an energetic, dynamic motion.
Stealthy, controlled landing with a smooth, tactical presence.
Fast, high powered landing with a jet like propulsion burst.
Slow, monumental descent with a strong, commanding presence.
Smooth, confident landing with a controlled, heroic tone.
Gentle, atmospheric descent with a distant, space like aura.
Smooth, atmospheric landing with a soft, cinematic build.
Subtle, eerie descent with a deep, foreboding presence.
Powerful, forward driving boom with intense, fast acceleration.
Explosive, shattering boom with a sharp, high energy burst.
Rapid, intense sonic boom with a smooth, high speed rush.
Monstrous, thunderous boom with a grand, mythic presence.
Cosmic, expansive boom with an immense, space faring energy.
Whirling, resonant boom with a warped, bending effect.
Dark, mysterious sonic boom with an eerie, distant tail.
Massive, intense boom with a powerful, barrier breaking impact.
Heavy, metallic punch with a deep, reinforced impact.
Devastating, earth shaking punch with massive force.
Brutal, bone crushing strike with an ultimate finishing blow.
Final, decisive punch with a controlled yet powerful impact.
Solid, unbreakable punch with a resonant metallic weight.
Hard hitting, fight ending punch with a thunderous impact.
Precision driven, forceful punch with a dominant, controlled hit.
Heroic, high impact punch with a cinematic, powerful presence.
Commanding, thunderous burst with an unstoppable force.
Rapid, unstoppable motion with a powerful, high speed surge.
Instant, vanishing motion with a subtle, flickering effect.
Explosive, volatile burst with raw, aggressive energy.
Intense, dimensional burst with a shifting, supernatural energy.
Swift, forceful pass with a tight, high speed impact.
Sharp, precise flash with a sudden, rapid motion.
Blazing, forward driven motion with a fast, fluid acceleration.
Frenetic, high velocity burst with an overwhelming speed.
Wild, uncontrollable flash with an unrelenting, fierce energy.
Swift, near miss whoosh with a sharp, passing motion.
Blazing fast whoosh with an electrifying, high speed snap.
Accelerating whoosh with a rapid, streamlined motion.
Quick, forceful whoosh with a textured, gritty movement.
Strong, deliberate whoosh with an aggressive, controlled sweep.
Heroic, dynamic whoosh with a bold, powerful presence.
Deep, resonant whoosh with a commanding, suspenseful energy.
Fierce, cinematic whoosh with a sharp, martial arts style motion.
Futuristic, high tech motion with a smooth, evolving shift.
Dark, mysterious movement with a subtle, celestial resonance.
Bold, dynamic motion with a layered, energetic sweep.
Rapid, high intensity motion with an extreme velocity rush.
Expansive, dimension shifting motion with a vast, ethereal sweep.
Unstable, physics defying motion with a warped, shifting energy.
Smooth, lightning fast motion with a seamless, fluid transition.
Blazing, high speed movement with an intense forward drive.
Swirling, resonant movement with a deep, evolving rotation.
Powerful, commanding motion with a deep, oceanic resonance.
Dark, edgy whoosh with a powerful, rebellious motion.
Sharp, piercing whoosh with a focused, direct motion.
Dramatic, intense whoosh with a strong, determined rush.
Fierce, retaliatory whoosh with a sharp, whipping motion.
Subtle, building whoosh with a tense, atmospheric swell.
Heroic, flowing whoosh with a smooth, cinematic presence.
Deep, compressed whoosh with a bold, commanding presence.
Quick, evasive whoosh with a sharp, fleeting motion.
Chaotic, swirling whoosh with layered, opposing textures.
High speed, accelerating whoosh with a sleek, dynamic flow.
Lightning fast whoosh with an electrifying, instantaneous pass.
Rapid, elusive whoosh with a playful, energetic streak.
Swift, urgent whoosh with a fast, seamless pass.
Sudden, dominant whoosh with an aggressive, forward motion.
Snappy, focused whoosh with a fast, precise motion.
Smooth, fluid whoosh with a precise, lightning fast motion.
Rapid, full speed whoosh with an intense, forceful drive.
Expansive, soaring whoosh with a vast, uplifting motion.
Intense, explosive whoosh with an immediate acceleration.
Gentle, airy whoosh with a smooth, soft flow.
Putting on working gloves made of cloth and rubber.
Taking off working gloves made of cloth and rubber.
Dropping a handful of gravel on concrete quickly.
Dropping a handful of gravel on concrete slowly.
Dropping a handful of gravel on a metallic plate quickly.
Dropping a handful of gravel on a metallic plate slowly.
Shoveling gravel with a small bucket.
Picking a lock with a lock pick. Sequence.
Picking a lock with a lock pick. Single sound.
Closing a toolbox made of plastic.
Inserting tray of a toolbox made of plastic.
Opening a toolbox made of plastic.
Removing the tray of a toolbox made of plastic.
Rummaging in a toolbox made of plastic.
Pushing the button of a disposable lighter.
Releasing the button of a disposable lighter.
Turn the firestone of a disposable lighter.
Closing a zippo lighter.
Lighting up a zippo lighter.
Opening a zippo lighter.
Closing a small metallic latch.
Opening a small metallic latch.
Closing a tie down strap. Fast single sound.
Closing a tie down strap. Slow single sound.
Fasten a tie down strap. Fast sequence.
Fasten a tie down strap. Slow sequence.
Opening a tie down strap. Fast single sound.
Opening a tie down strap. Slow single sound.
Pulling the webbing of a tie down strap quickly.
Pulling the webbing of a tie down strap slowly.
Metallic rattling of a tie down strap.
Scraping two rough pieces of generic metal. Fast sequence.
Scraping two rough pieces of generic metal. Slow sequence.
Scraping of two rough pieces of generic metal. Fast single sound.
Scraping two rough pieces of generic metal. Medium single sound.
Scraping two rough pieces of generic metal. Slow single sound.
Squeaking sound of a metallic joint. Long sequence.
Squeaking sound of a metallic joint. Short sequence.
Scraping on a gritty piece of sheet metal quickly.
Scraping on a gritty piece of sheet metal moderately.
Scraping on a gritty piece of sheet metal slowly.
A piece of generic metal dropping on concrete from a large distance.
A piece of generic metal dropping on concrete from a small distance.
A piece of generic metal dropping on a metallic plate from a large distance.
A piece of generic metal dropping on a metallic plate from a small distance.
A piece of generic metal dropping on wood from a large distance.
A piece of generic metal dropping on wood from a small distance.
Two pieces of generic metal hitting with high velocity.
Two pieces of generic metal hitting with moderate velocity.
A piece of generic metal hitting concrete with high velocity.
A piece of generic metal hitting concrete with moderate velocity.
A piece of generic metal hitting concrete with low velocity.
A piece of generic metal hitting wood with high velocity.
A piece of generic metal hitting wood with moderate velocity.
A piece of generic metal hitting wood with low velocity.
Two pieces of generic metal hitting with low velocity.
Dropping a single metallic tool into a filled toolbox.
Hitting a large piece of sheet metal with a metallic tool.
Hitting a large piece of sheet metal with the palm of the hand.
Sliding a piece of generic metal on wood quickly.
Sliding a piece of generic metal on wood moderately.
Sliding a piece of generic metal on wood slowly.
Rattling a filled plastic toolbox. Sequence.
Rattling a filled plastic toolbox. Single sound.
Wobbling of a large piece of sheet metal.
Closing the plastic screw cap of an aluminum canister.
Opening the plastic screw cap of an aluminum canister.
Shaking an aluminum canister filled with fluid.
Ripping off a strip of duct tape quickly.
Ripping off a strip of duct tape slowly.
Crumpling up a handful of hook and loop fastener.
Opening a hook and loop fastener quickly.
Opening a hook and loop fastener slowly.
Rolling and clipping a strip of packing tape from a dispenser.
Ripping off a strip of packing tape quickly.
Ripping off a strip of packing tape slowly.
Ripping off a strip of paper masking tape quickly.
Ripping off a strip of paper masking tape slowly.
Drawing on a sheet of paper with a permanent marker. Long sequence.
Drawing on a sheet of paper with a permanent marker. Short sequence.
Opening and closing the sealing cap of a permanent marker.
Crumpling up a handful of sanding paper quickly.
Crumpling up a handful of sanding paper slowly.
Sanding wood with a piece of sanding paper. Fast sequence.
Sanding wood with a piece of sanding paper. Slow sequence.
Sanding wood with a piece of sanding paper. Fast single sound.
Sanding wood with a piece of sanding paper. Slow single sound.
Chopping a piece of wood with an axe.
Patting the head of an axe on a piece of wood.
Pulling the blade of an axe out of a piece of wood.
Piece of hollow wood gets split by the blade of an axe.
Bicycle Pump inflating a tire. Fast sequence.
Bicycle Pump inflating a tire. Slow sequence.
Scraping the blade of a billhook on concrete. Fast sequence.
Scraping the blade of a billhook on concrete. Slow sequence.
Scraping the blade of a billhook on concrete. Fast single sound.
Scraping the blade of a billhook on concrete. Slow single sound.
Inserting the blade of a bow saw.
Removing the blade of a bow saw.
Sawing a piece of wood with a coarse blade of a bow saw. Fast single sound.
Sawing a piece of wood with a coarse blade of a bow saw. Medium single sound.
Sawing a piece of wood with a coarse blade of a bow saw. Slow single sound.
Cutting a cardboard box with a box cutter. Fast single sound.
Cutting a cardboard box with a box cutter. Slow single sound.
Extending the blade of a box cutter. Fast single sound.
Extending the blade of a box cutter. Slow single sound.
Retracting the blade of a box cutter. Fast single sound.
Retracting the blade of a box cutter. Slow single sound.
Cranking a manual metallic car jack. Sequence.
Rattling of a manual metallic car jack.
Cutting a thin wire with lineman's pliers.
Filing concrete with a double cut file. Fast sequence.
Filing concrete with a double cut file. Slow sequence.
Filing concrete with a double cut file. Fast single sound.
Filing concrete with a double cut file. Slow single sound.
Filing hollow wood with a double cut file. Fast sequence.
Filing hollow wood with a double cut file. Slow sequence.
Filing hollow wood with a double cut file. Fast single sound.
Filing hollow wood with a double cut file. Slow single sound.
Filing a piece of wood with a double cut file. Fast sequence.
Filing a piece of wood with a double cut file. Slow sequence.
Filing a piece of wood with a double cut file. Fast single sound.
Filing a piece of wood with a double cut file. Slow single sound.
Gritty scraping sound of a drywall rasp. Sequence.
Gritty scraping sound of a drywall rasp. Fast single sound.
Gritty scraping sound of a drywall rasp. Slow single sound.
Scraping sound of a drywall rasp. Fast sequence.
Scraping sound of a drywall rasp. Slow sequence.
Scraping sound of a drywall rasp. Fast single sound.
Scraping sound of a drywall rasp. Slow single sound.
Closing the bar of an F-Clamp.
Opening the bar of an F-Clamp.
Turning the screw of a an F-Clamp. Sequence.
Turning the screw of a an F-Clamp. Single sound.
Placing a generic tool in a toolbox.
Cutting a piece of cardboard with a guillotine paper cutter.
Using an empty guillotine paper cutter.
Sawing a large branch with a fine saw blade of a hand saw. Fast sequence.
Sawing a large branch with a fine saw blade of a hand saw. Slow sequence.
Hitting the blade of a hand saw.
Squeaking saw blade of a hand saw while being bent.
Sawing hollow wood with a hand saw. Fast sequence.
Sawing hollow wood with a hand saw. Slow sequence.
Sawing hollow wood with a hand saw. Fast single sound.
Sawing hollow wood with a hand saw. Slow single sound.
Turning a screw with a hex key.
Closing the handle of loppers.
Opening the handle of loppers.
Closing the blade of a small manual hedge trimmer.
Opening the blade of a small manual hedge trimmer.
Closing a foldable multi tool.
Folding the knife of a multi tool.
Closing the pliers of a multi tool.
Closing the lid of a paint can made of aluminum.
Opening the lid of a paint can made of aluminum.
Picking up a handsaw from a pile of tools.
Closing the blade of pruning shears.
Cutting a branch with pruning shears.
Locking the safety clip of pruning shears.
Adjusting the size of punch pliers.
Punching a hole with punch pliers.
Putting down a spirit lever on a wooden floor.
Putting down a saw on a pile of tools.
Patting a wall with a putty knife.
Sliding a putty knife along a wall. Sequence.
Sliding a putty knife along a wall quickly.
Sliding a putty knife along a wall moderately.
Sliding a putty knife along a wall slowly.
Closing the handle of rivet pliers.
Closing blades of scissors.
Cutting a piece of cardboard with scissors. Single sound.
Cutting a sheet of paper with scissors. Sequence.
Cutting a sheet of paper with scissors. Single sound.
Opening blades of scissors.
Sliding along a sheet of paper with scissors.
Picking up scissors.
Putting down scissors on a wooden floor.
Smashing a pile of big stones with a sledgehammer.
Turning a medium sized socket wrench. Fast sequence.
Turning a medium sized socket wrench with a big socket applied. Fast single sound.
Turning a medium sized socket wrench. Fast single sound.
Turning a medium sized socket wrench at moderate speed. Sequence.
Turning a medium sized socket wrench with a big socket applied at moderate speed. Single sound.
Turning a medium sized socket wrench at moderate speed. Single sound.
Turning a medium sized socket wrench. Slow sequence.
Turning a medium sized socket wrench with a big socket applied. Slow single sound.
Turning a medium sized socket wrench. Slow single sound.
Applying a metallic socket to a medium sized socket wrench.
Removing a metallic socket from a medium sized socket wrench.
Sliding a spirit lever along a wooden surface.
Shaking a spray can filled with liquid. Sequence.
Shaking a spray can filled with liquid. Single sound.
Closing the plastic cap of a spray duster can.
Opening the plastic cap of a spray duster can.
Picking up a spray duster can made of aluminum.
Putting down a spray duster can made of aluminum.
Removing the plastic spray head of a spray duster can.
Long spraying with a spray duster spray can.
Spraying with a spray duster spray can. Fast sequence.
Short spraying with a spray duster spray can.
Closing the magazine of a stapler.
Opening the magazine of a stapler.
Stapling with an office stapler.
Hammering concrete with a steel hammer. Hard sequence.
Hammering concrete with a steel hammer. Soft sequence.
Hammering concrete with a steel hammer. Hard single sound.
Hammering concrete with a steel hammer. Moderate single sound.
Hammering concrete with a steel hammer. Soft single sound.
Hammering generic metal with a steel hammer. Hard sequence.
Hammering generic metal with a steel hammer. Moderate sequence.
Hammering generic metal with a steel hammer. Soft sequence.
Hammering generic metal with a steel hammer. Hard single sound.
Hammering generic metal with a steel hammer. Moderate single sound.
Hammering generic metal with a steel hammer. Soft single sound.
Hammering a nail with a steel hammer. Hard sequence.
Hammering a nail with a steel hammer. Moderate sequence.
Hammering a nail with a steel hammer. Soft sequence.
Hammering a nail with a steel hammer. Hard single sound.
Hammering a nail with a steel hammer. Moderate single sound.
Hammering a nail with a steel hammer. Soft single sound.
Hammering a piece of wood with a steel hammer. Hard sequence.
Hammering a piece of wood with a steel hammer. Soft sequence.
Hammering a piece of wood with a steel hammer. Hard single sound.
Hammering a piece of wood with a steel hammer. Soft single sound.
Snapping the belt clamp of a tape measure.
Extending a tape measure.
Retracting a tape measure.
Clattering of a wooden yard stick.
Extending a wooden yard stick.
Retracting a wooden yard stick.
Closing a plastic box filled with screws.
Opening a plastic box filled with screws.
Rummaging in a plastic box filled with screws.
Shaking a plastic box filled with screws. Sequence.
Shaking a plastic box filled with screws. Single sound.
Raking a pile of leaves with a leave rake.
A piece of wood dropping on concrete from a large distance.
A piece of wood dropping on concrete from a small distance.
A piece of wood dropping on a metallic plate from a large distance.
A piece of wood dropping on a metallic plate from a small distance.
A piece of wood dropping on wood from a large distance.
A piece of wood dropping on wood from a small distance.
A piece of wood hitting concrete with high velocity.
A piece of wood hitting concrete with moderate velocity.
A piece of wood hitting concrete with low velocity.
A piece of wood hitting wood with high velocity.
A piece of wood hitting wood with moderate velocity.
A piece of wood hitting wood with low velocity.
Sliding a piece of wood on concrete quickly.
Sliding a piece of wood on concrete moderately.
Sliding a piece of wood on concrete slowly.
Sliding a piece of wood on wood quickly.
Sliding a piece of wood on wood moderately.
Sliding a piece of wood on wood slowly.
Soft rattling and screeching, like slowly crumpling a light and plastic object.
Rattling, screeching, scratching, and several heavy hits.
Slow and hard creaking, like plastic being crumpled.
Soft rattling, resembling crumpling a light and plastic object.
Short and quick screeches, resembling hard and plastic object scraping each other.
Simultaneous rattling and soft screeching.
Short and hard scratching with soft rattling.
Rattling with short and hard scraping.
Hits, rattling, screeching, and soft scraping.
Hard and continuous scraping with sharp screeching.
Loud rattling and screeching, like pressing down on light and plastic objects.
Sharp screeching and scraping in short motions.
Sharp screeching, resembling crumpling light and plastic object.
Short and sharp screech with hit at the end.
Loud rattling, hits, and screeching.
Sharp screeching and soft rattling.
Continuous rattling and distorted hits.
Soft rattling and screeching, like small plastic objects being moved around.
Screeching, resembling hard and slow crumpling of a plastic object.
Two heavy clicks, like reloading a plastic gun.
Single heavy hit, like striking a big and plastic item.
Two quick hits, resembling heavy shudder.
Short creak, immediately followed by a hard hit.
Two very quick and dirty hits, like shaking an unstable and plastic object.
Single quick hit, like firing a big and plastic bullet.
Two clicks, resembling gently reloading a plastic gun.
Single hit, like stomping on a textured ground.
Two hard hits, like dragging a heavy object across the floor.
Single hit, similar to chopping wood.
Two dirty hits, resembling a big ball dropping down and bouncing back up.
Single short hit, resembling closing a car door.
Two hits, like reloading a heavy and plastic gun.
Soft shake, immediately followed by a hard hit.
Two quick clicks, with slight scrape like sound.
Single hard hit, like striking a heavy and plastic object.
Two quick hits, like plastic object falling down onto another plastic object.
Single hard hit, like striking a heavy and plastic object.
Two short hits, with a very short and light scrape like sound at the end.
Single hit, like a big and plastic object heavily dropping onto another plastic object.
Two quick hits, like reloading a heavy and plastic gun.
Single heavy hit, like striking a big and plastic item.
Two heavy and hollow clicks, with light scrape like sound.
Single click, like a soft and deep hit on a textured ground.
Two clicks, resembling short and soft rattle.
Single click, like a quick and soft hit.
Two short hits, resembling a fast shuffle of light and plastic items.
Single short hit, resembling a small and plastic bullet hitting a hard target.
Two clicks, resembling short and soft rattle.
Single soft click, with a slight scrape like sound.
Two short hits, like dropping a big and plastic item onto another plastic item.
Two short and soft hits, like taking a plastic item from a pile of other plastic items.
Short hit, resembling a soft hit of light and plastic objects.
Hard hit with short scrape like sound.
Two short hits, resembling heavy and plastic items hitting each other.
Single hit with slight scrape like sound.
Two short hits with quick scrape like sound.
Single short hit, resembling a plastic bullet hitting a hard target.
Two short hits with quick scrape like sound.
Single short hit, resembling a plastic bullet hitting a hard target.
Two soft hits, like reloading a plastic gun.
Single short hit, similar to smashing a plastic item.
Heavy and short scrape like sound.
Sharp and deep scrape like sound.
Deep hit with short and hard scrape like sound.
Soft rattle, followed by a hard and deep click.
Light scratch, followed by a hard and deep click.
Short scrape like sound with slight rattle.
Soft clicks with short and light scrape like sounds.
Short scrape like sounds with soft rattle.
Soft and quick scrape like sounds.
Short and hard scraping, immediately followed by a click.
Short scraping, immediately followed by a soft click.
Short and deep clicks with slight scrape like sound.
Soft click, followed by two short hits
Short sound resembling revving up a small motor and immediately stopping, with clicks in some variations.
Two short and deep clicks.
Several soft clicks, like moving a small and plastic compartment in and out
Deep click with short rattle like sound.
Short click with fast rattle like element.
Sharp and deep click with scrape like sound.
Light click with scrape like element.
Short and soft drag, followed by a hard hit.
Short clicks, like slowly rotating a mechanical drum magazine.
Soft click, followed by continuous and stable buzzing which stops at the end.
Soft click, followed by short buzzing which stops immediately after starting.
Sharp click with light scrape like sound.
Sharp click with soft rattle like sound.
Short and deep click with scrape like sound.
Deep clicks with slow and heavy rattle.
Short, quick, and crackle like sound.
Two quick hits with scrape like element.
Hard and deep click with scrape like sound.
Sharp click and scrape like sound.
Double click like reloading a plastic gun.
Single click and bounce like sound.
Fast clicks, resembling quick rattle.
Quick and deep rattle, like rotating a drum magazine.
Hard clicks, like slowly rotating a drum magazine.
Hard clicks, resembling slow rattle.
Quick and hard clicks, resembling rattling sound.
Hard hit and quick scrape like sound.
Soft click, like pressing a plastic button.
Fast and sharp click, like pressing a big and plastic button.
Short and rough scrape-like sound.
Fast and hard clicks, resembling rotating a drum magazine.
Fast clicks, resembling quickly rotating a drum magazine.
Continuous fast and hard clicks, resembling rattling.
Continuous and hard clicks, like pressing a plastic button over and over again.
Continuous fast clicks, resembling rattling.
Slow and hard clicks, resembling pressing a plastic button.
Hard clicks, resembling pressing a plastic button.
Short hit, resembling a deep click.
Single hit, resembling a deep click.
Short and soft click with scrape like sound.
Soft clicks, like moving a very small lever.
Hard and deep click with scrape like sound.
Short and hard click like sound.
Sharp, slow, and deep click.
Hard click with scrape like element.
Quick and hard rattle, resembling a fast rotation of a drum magazine.
Quick and deep clicks, like rotating a mechanical drum magazine.
Single and quick click, like rotating a mechanical drum magazine.
Quick click with soft rattle like sound.
Soft click with light scrape like element.
Deep click, resembling a short and slow rattle.
Soft click, like pressing a long button.
Hard hits and scrape like sounds, resembling heavy and plastic objects hitting each other.
Hard and quick rattling with heavy hits.
Heavy hits, resembling slowly shaking heavy and plastic items.
Hard and quick scrape like sounds, resembling moving heavy and plastic objects around.
Hard scrape like sounds, resembling moving heavy and plastic objects around in short motions.
Hard scrape like sounds, resembling slowly moving heavy and plastic objects around.
Hard hits and scrape like sounds, resembling big and plastic items shaking.
Hard hits and scrape like sounds, resembling big and plastic items quickly shaking.
Hard hits and scrape like sounds, resembling big and plastic items slowly shaking.
Short and hard clicks, resembling moving light and plastic items around.
Quick and soft hits with rattling sound.
Quick clicks, resembling reloading a big and plastic gun.
Hard rattling, resembling moving heavy and plastic objects around.
Hard and distorted hits, resembling moving heavy and plastic objects around.
Short and hard hits, resembling shaking heavy and plastic items.
Hard hits, resembling slowly shaking heavy and plastic objects.
Hard, distorted, and wobbly hits.
Hard and short scrape like sounds.
Continuous, slow, and heavy rattle like sound.
Several short, hard, and distorted hits.
Short and hard hits with quick scrape like sounds.
Hard hits, resembling shaking heavy and plastic objects.
Short and hard hits, resembling shaking heavy and plastic items.
Short and hard rattle, resembling shaking heavy and plastic objects.
Hard and distorted hits with scrape like sounds.
Hard hits, resembling shaking heavy and plastic objects.
Hard and distorted hits with scrape like sounds.
Short, hard, and distorted hits, like slow rattling.
Hard and distorted hits, like slow and heavy rattling.
Hard and distorted hits, like heavy and plastic items falling on top of each other.
Hard hits with shake like sounds.
Hard, slow, and distorted hits.
Hard and quick hits, resembling moving heavy and plastic items around.
Hard and quick clicks with heavy rattling.
Hard and deep hits, resembling slowly shaking heavy and plastic objects.
Soft clicks with heavy rattling, resembling moving light and plastic items around.
Soft hits and quick scrape like sounds.
Soft rattling with light scrape like sounds.
Hard hits with shake like sounds, resembling moving heavy and plastic items around.
Hard rattling, resembling moving light and plastic objects around.
Short and quick rattling, resembling moving light and plastic objects around.
Soft rattling, resembling moving light and plastic objects around.
Hard and slow clicks of different intensity.
Quick and hard clicks, resembling slow rattling.
Slow and hard clicks, resembling shaking a heavy and plastic object.
Hard hits, resembling rattling of heavy and plastic items.
Quick rattling, resembling heavy and plastic items hitting each other.
Hard rattling, resembling moving heavy and plastic objects around.
Hard, fast, and distorted hits, like moving heavy and plastic objects around.
Hard and fast hits, resembling heavy and plastic items rattling.
Slow and hard hits, resembling heavy rattling.
Hard hits, resembling slow and heavy rattling.
Quick clicks, resembling soft shaking of heavy and plastic objects.
Soft clicks with short and light scrape like sounds.
Fast and hard clicks, resembling heavy rattling.
Quick clicks, resembling shaking a heavy and plastic object.
Slow ad hard hits with heavy shaking.
Slow and hard hits, resembling heavy rattling.
Quick clicks, resembling soft rattling.
Slow and simultaneous clicks of different intensity.
Hard hits, resembling moving heavy and plastic objects around.
Quick hits, resembling heavy and plastic objects rattling.
Slow rattling with several hard hits.
Single quick hit, resembling pressing a big and plastic button.
Single quick click, resembling pressing a big and plastic button.
Single soft hit with feedback, resembling pulling a plastic trigger.
Several soft clicks, resembling slowly rotating a drum magazine.
Soft rattle with light hit at the end, resembling rotating a drum magazine.
Hard and quick hits with scrape like sounds.
Hard hits with scrape like sounds.
Sharp and short scrape like sounds.
Sharp, quick, and hard scrape like sounds.
Long scrape like sound, followed by hard hit.
Hard scrape like sounds, followed by hit.
Single hard click, resembling quickly pressing a plastic button.
Several soft clicks, resembling slowly crumpling a light and plastic item.
Fast rattle with a soft hit. In come variations sounds more like soft click.
Two quick clicks, with slight scrape like sound.
Short rattle like sound, followed by hit.
Short scrape like sound, followed by soft hit.
Two quick hits with scrape like sounds.
Two slow hits with scrape like sounds.
Two quick and hard clicks, resembling short scrape like sounds.
Two slow and hard clicks, resembling scrape like sounds.
Two quick clicks, with slight scrape like sound.
Two quick clicks, followed by short rattle like sound.
Hard and deep clicks with short scrape like sounds.
Quick and hard hits with short scrape like sounds.
Hard hit, followed by a click and scrape like sounds.
Two hard, hits with short and slow scrape like sounds.
Two short clicks, resembling pressing a big and plastic button.
Heavy clicks and hits, with slow rattle like sound.
Two short and quick hits, resembling pressing a big and plastic button.
Two hard clicks with short scrape like sounds.
Two quick clicks with short scrape like sounds.
Two quick and hard clicks, followed by a soft hit.
Two short clicks, resembling pressing a big and plastic button.
Two quick and short scrape like sounds.
Soft and slow rattle in two short motions.
Soft rattle with short scrape like sounds.
Short and hard clicks, resembling slow rattling.
Very light click, similar to soft clink sound.
Two quick hits with scrape like element.
Two hard clicks, followed by a short scrape like sound and a hit.
Two hard clicks with scrape like sound.
Soft rattle, followed by a hard click.
Soft hits with short scrape like sounds.
Soft and short rattle like sound, immediately followed by a click.
Two soft hits with rattle like element, followed by another soft hit.
Two quick hits with scrape like element.
Hard clicks with soft rattle and scrape like sounds.
Two sharp and hard clicks with short scrape like sounds.
Short and quick clicks with light scrape like sound.
Soft clicks, resembling slow rattling.
Soft click, similar to clink sound.
Two short and soft clicks, resembling pressing a big and plastic button.
Soft and slow clicks with soft rattle like sound.
Two soft clicks, followed by a hit.
Quick and short clicks, resembling pressing a plastic button.
Short scrape like sound, followed by soft click.
Soft hit with short and light scrape like sound.
Two short and hard clicks with light scrape light sound.
Soft and irregular clicks, followed by a light hit.
Two hard clicks with slight creak.
Two quick and soft clicks, resembling pressing a plastic button.
Single dull and hard click, resembling a thump.
Multiple shots fired with motor softly running and stopping at the end.
Shots fired with motor softly running and stopping at the end.
Hard click, followed by motor stopping.
Motor is running with click at the end.
Two quick and short shots fired.
Single hard and heavy hit. Distorted in some variations.
Multiple shots continuously fired with motor running and stopping at the end.
Shots fired with motor softly running and stopping at the end.
Single shot fired with motor softly running and stopping at the end.
Single click with scrape like sound.
Motor starts revving up and stops with a hard click.
Single hard and deep click.
Single hard click, resembling quickly pressing a plastic button.
Single hard click, resembling pressing a plastic button.
Single hard and heavy hit, resembling chopping wood.
Single heavy click, resembling a very fast rattle.
Singe dull, hard, and heavy hit.
Single hard click with short scrape like sound.
Single hard click, resembling pressing a big and plastic button.
Single hard hit with short scrape like sound.
Single hard click with scrape like sound.
Single hard click, resembling pressing a plastic button.
Single click with short scrape like sound.
Single short, hard, and heavy hit.
Single very soft click, resembling pressing a plastic button.
Steady, air motion with smooth tonal drift.
Hollow, enclosed air burst with soft resonant texture.
Soft, broken airflow with scattered, narrow passages.
Tight, hissy breath stream with sharp tonal focus.
High frequency rush with fluttering whip and jittered motion.
Fine textured wind pass with rapid, granular trail.
Deep, dense airflow with low rumble and textured motion.
Diffuse, airy exhale layered with grainy turbulence.
Whipping air trail with fibrous flutter and quick taper.
Gentle, fast moving breeze with light body and smooth pass.
Airy, soft pass by with minimal texture and even fade.
Piercing, narrow-band whistle with unstable overtones.
Sharp, nasal tone with high airflow.
Sustained tonal whistle with clean modulation and light wind.
Layered air movement with modulated flutter and filtered sweep.
Muffled wind pass with warm lows and gentle transition.
Midrange air burst with tremolo flutter and subtle distortion.
Fast, aggressive pass with harsh high swipe.
Quick fabric shuffle with gritty synthetic rustle.
Layered material shift with dense friction and gear creak.
Quick layered rustle with crisp fabric layers shifting.
Thick fabric rustle with tight friction and punchy motion.
Heavy cloth friction with low rustle and gradual tension.
Snappy synthetic cloth rub with crisp textural detail.
Thick, multi layered material with stiff reactive bumps.
Dry, rapid cloth flaps with sharp edge noise.
Snappy crinkle with high synthetic flutters.
Midweight fabric scuffle with brisk swish and subtle creaks.
Light plastic motion with fast drag and taut surface shifts.
Bulky, rigid cloth scrape with hard transient attacks.
Slow synthetic rustle with subdued high content.
Deliberate fabric drag with mild creak and layered weight.
Slow, subtle garment shift with natural creases and soft texture.
Weighted denim slide with textured friction and slight drag.
Glossy material motion with smooth high textures.
Low movement with dense material presence and soft impact.
Cushioned cloth rubs with gentle midrange textures.
Slow synthetic rustle with clean, controlled swish.
Relaxed fabric shuffle with soft touch and layered presence.
Thin synthetic shifts with airy drag and controlled release.
Heavy padded coat motion with deep rumble and subtle fold.
Heavy coat movement with layered friction and dense weight.
Soft low mid impact with broken plastic texture and tonal grit.
Wide, explosive burst with bold transient and punchy slap.
Hollow impact with sharp flex and plastic crunch artifacts.
Dry, midrange heavy collapse with papery crunch elements.
Textural burst with rising motion and distorted transient.
Clean, filtered impact layer with subtle bite and soft body.
Aggressive transient with clipped distortion and gritty burst.
Deep impact core with overdriven edge and short body.
Hard-hitting low transient with saturated distortion tail.
Slow, resonant hit with processed texture and extended tail.
Focused low hit with filtered core and short punch.
Sharp transient layer with tight envelope and tonal bite.
Tight impact hit with deep sub thrust and dry tail.
Crisp attack with boxy crunch and synthetic coloration.
Muted fabric hit with soft smack and layered grit.
Low strike with blunt force and soft material bounce.
Tight, high transient with brittle crackle and dry punch.
Sharp, quick smack with brittle highs and tight decay.
Focused transient burst with compact midrange and dry finish.
Synth driven transient stack with tonal body and punch.
Fast motion slap layered with soft break and light distortion.
Massive reverse sweep with rising swell and filtered tail.
Granular swell with irregular bubbling textures and rough movement.
Soft textured buildup with layered fabric decay and flutter.
Processed swell with fluctuating cloth tones and smooth noise.
Reversed energy pulse with edgy tone and distorted lift.
Curved tonal lead in with filtered drive and harmonic grime.
Swirling tonal buildup with comb-filtered movement and dry tail.
Smooth air swell with subtle hiss and gradual lift.
Low rise with rumbling intro and soft hiss.
Low swell with filtered energy and clean edges.
Stylized dragging motion with irregular modulation and grit.
Textured buildup with decay and shifting tone.
Tight, fast burst with gritty crunch and short snap.
Turbulent air layer with high tone and harsh grit.
Thick fabric drag with rubbery grain and muffled creaks.
Unstable motion with chaotic textures and erratic flutter.
Dry crackle with layered grit and saturated micro transients.
Pulsed cloth flicks with fast motion and brief transients.
Quick cloth passes with narrow band movement and wind like sweep.
Rough granular bed with dusty friction and airy movement.
Brittle texture sequence with crackling spikes and tight grain.
Slippery, fluid texture with flowing tones and wet shimmer.
Subtle tonal shifts with controlled low energy.
Snappy transient bursts with glitchy midrange texture.
Artificial texture with over processed movement and tonal gaps.
Processed liquid motion with stereo shifts and textured modulation.
Filtered cloth flutter with synthetic grain and soft flutter.
Artificial air movement with tonal drift and steady sweep.
Phased tonal layer with drifting stereo spread and soft modulation.
Smoothed cloth texture with reduced noise and soft body.
Fast, trickling texture with fluttering momentum and thin grain.
Sloshing, gooey fluid layer with dense viscosity and soft resonance.
Cushioned thump with fabric shuffle and padded impact. Body Fall, Fabric, Textile.
Muted fall with soft landing and dampened fabric hit. Body Fall, Fabric, Textile.
Heavy layered fall with deep thump and dense cloth rustle. Body Fall, Fabric, Textile.
Thick cloth impact with heavy friction and natural collapse. Body Fall, Fabric, Textile.
Dense impact with deep drop and heavy fabric response. Body Fall, Fabric, Textile.
Stuffed bag drop with soft material texture and dull weight. Body Fall, Fabric, Textile.
Crinkled fabric hit with soft attack and slightly boxy tone. Body Fall, Fabric, Textile.
Light cloth fall with layered shuffle and mild surface contact. Body Fall, Fabric, Textile.
Soft cloth hit with slight resistance and muffled texture. Body Fall, Fabric, Textile.
Heavy cloth impact with layered friction and dense fabric collapse. Body Fall, Fabric, Textile.
Soft thud with minimal cloth movement and subtle rustle. Body Fall, Fabric, Textile.
Dense jacket fall with quick decay and tight surface response. Body Fall, Fabric, Textile.
Low thump with loose, shifting cloth texture. Body Fall.
Thick body drop with flat resonance and cloth like texture. Body Fall.
Thick box crash with boxy resonance and forceful hit. Body Fall.
Midweight impact with rolling motion and gritty texture. Body Fall.
Compact slam with dull cardboard body and brief crunch. Body Fall.
Light box drop with fluttery roll and muffled bounce. Body Fall.
Plush impact with subtle creak and soft energy transfer. Body Fall.
Rounded thud with leathery softness and gentle bounce. Body Fall.
Layered drop with shifting elements and fabric details. Body Fall.
Single bag fall with tight cloth presence and minimal resonance. Body Fall.
Muffled impact with airy cloth and boxy undertone. Body Fall.
Crunchy plastic impact with soft core and fluttery finish. Body Fall.
Rubbery collapse with flexible layers and synthetic thump. Body Fall.
Single rubbery drop with soft body and short snap. Body Fall.
Thick towel drop with muffled texture and soft landing. Body Fall.
Dual leather thuds with heavy layering and textured presence. Body Fall.
Firm pack hit with leathery snap and soft decay. Body Fall.
Compact leather drop with brief impact and weighty tone. Body Fall.
Grainy leather hit with boxy slap and detailed texture. Body Fall.
Treated leather fall with coarse ruffle and processed crunch. Body Fall.
Heavy leather drop with layered motion and tactile creaks. Body Fall.
Isolated leather impact with direct thud and crisp texture. Body Fall.
Brutal slam with stiff leather burst and gritty crunch. Body Fall.
Weighted hit with dense thud and muffled leather slap. Body Fall.
Synthetic leather fall with flexible detail and processed texture. Body Fall.
Layered fall with soft plastic and leather blend. Body Fall.
Gentle leather flutter with light impact and smooth drag. Body Fall.
Wide transient burst with deep body and gritty bite. Body Fall.
Thuddy glove drop with soft compression and subtle bounce. Body Fall.
Muffled low hit with thick fabric response. Body Fall.
Aggressive impact with sharp transient and dense core. Body Fall.
Heavy roll with chaotic energy and shifting layers. Body Fall.
Heavy, clunky fall with soft fabric wrap and dull resonance. Body Fall.
Crunchy, designed strike with compressed texture and weight. Body Fall.
Sharp drop with a bounce and hollow body. Body Fall.
Punchy, rounded hit with tight crunch and body. Body Fall.
Rolling sequence of soft hits with layered cloth accents. Body Fall.
Quick cloth toss with soft rip and fluttering tail.
Short cloth throw with layered weight and slight slap.
Rugged cloth shuffle with coarse texture and fast swish.
Heavy throw with layered cloth flap and dry tail.
Thick fabric toss with gritty texture and brief arc.
Soft body toss with weighted rustle and fast drop.
Snappy throw with plastic crunch and quick recoil.
Stuffed bag fling with dense cloth shuffle and solid end.
Compact throw with gritty cloth rip and tight snap.
Crinkly throw with synthetic sweep and fluttering trail.
Crisp whoosh with thin flutter and bright friction.
Cloth throw with soft body and controlled swish.
Wide fabric throw with airy texture and soft follow through.
Muffled jacket toss with thick cloth drag and soft impact.
Bulky layered rustle with dense movement and muffled folds.
Weighty leather fling with deep body and long rustle.
Bulky leather shuffle with weighty creaks and bouncy drag.
Weighted leather toss with short rustle and crisp landing.
Standard throw with leathery flap and gritty edge.
Heavy leather motion with dense impact and firm creak.
Narrow toss with slick flick and leathery drag.
Elastic motion with squeaky leather stretch and flex.
Loose leather drag with fluttering motion and dry catch.
Muted leather movement with airy snap and soft texture.
Quick cloth grab with light crinkle and weighty pull.
Soft pack grip with layered fabric response.
Loose fabric grab with soft flutter and rounded texture.
Midweight cloth snatch with subtle rustle and fold.
Rough grab with firm grip and coarse cloth scrape.
Rough grab with heavy textile and subtle bounce.
Snappy cloth clutch with crisp material texture.
Synthetic swipe with slick rustle and crinkle.
Layered cloth grab with balanced friction and soft creaks.
Held grab with subtle friction and prolonged cloth movement.
Rustling cloth pull with mid frequency detail and soft snap.
Rigid fabric grab with brief crunch and strong release.
Fabric bag pickup with hollow body and floppy texture.
Polished leather grab with short squeak and solid feel.
Thick leather clutch with gritty creak and dense body.
Thick leather grasp with dense texture and minor squeak.
Standard leather grab with tight fold and minor squeak.
Flexible leather motion with rubbery grip and bend.
Light sleeve grab with slick texture and short rustle.
Slack leather clutch with gritty fold and soft rattle.
Worn leather clutch with creaky details and soft weight.
Scraping texture with dry drag and sharp material accent.
Quick leather grab with compressed impact and short decay.
Soft leather pull with fluttery detail and light drag.
Gentle clutch with muted leather character and flexible movement.
Massive low hit with punchy attack and resonant boom.
Muted drum impact with rounded body and soft punch.
Thick impact with blunt strike and muffled cloth response.
Wooden box hit with deep tonal thump and tight snap.
Percussive strike with internal rattle and textured snap.
Heavy cardboard hit with dull resonance and harsh impact.
Layered box hit with dense texture and muffled force.
Thick box slam with dull resonance and papered body.
Loose strike with fluttery decay and dry box tone.
Mid strength smack with taut cardboard resonance.
Dense punch with low crack and brief rattling tail.
Tight leather hit with sharp attack and hollow bounce.
Quick leather slap with punchy onset and short decay.
Hard box impact with solid resonance and wooden rattle.
Snappy desk strike with rigid surface thump and short decay.
Full wood hit with tight response and slight resonance.
Rushing motion buildup with fabric friction and air pressure.
Midweight punch with blunt cloth hit and muffled smack.
Thick fabric hit with dull thud and fast decay.
Quick lead in sweep with rough friction and weight.
Punchy fabric impact with dry grit and tight transient.
Quick, squashed hit with dense impact and fabric crush.
Soft hand strike with brief slap and bag rustle.
Layered fabric thump with light bounce and warm decay.
Firm fabric punch with wooden resonance and crisp snap.
Glossy sweep with synthetic texture and rising tension.
Snappy nylon hit with high crunch and sharp tail.
Layered synthetic hits with clean attacks and tight tone.
Thin plastic hit with papery slap and hollow resonance.
Soft jacket hit with muted body and loose texture.
Rapid swipes with gritty resistance and clipped pull.
Heavy thud with rubbery edge and muffled cushion body.
Thin metallic hit with snappy attack and fluttering tail.
Low thump with thick cloth and rounded decay.
Soft landing with boxy impact and plush cloth texture.
Snappy jacket punch with quick attack and controlled tail.
Dense pack drop with leathery burst and fabric crinkle.
Sharp drop with creaky fold and rich transient.
Firm leather drop with tight bounce and boxy thump.
Sharp leathery slap with thin texture and bright snap.
Cushioned thud with layered textures and wooden resonance.
Heavy fall with thick slap and dense wooden tail.
Controlled thud with firm padding and dry slap.
Impactful pad hit with soft edge and clear contact.
Muffled glove hit with squishy texture and soft pop.
Thick fabric punch with double strike and padded decay.
Quick leather strike with tight flutter and sharp transients.
Focused punch with dry leather body and rich transient.
Rubbery leather impact with soft foam thud and synthetic drag.
Floppy leather strike with loose texture and noisy tail.
Sharp leather punch with firm contact and tight creak.
Alt version with thick impact and leathery character.
Brief fabric scrape with woody friction and scratchy tone.
Heavy cloth fall with deep flutter and soft impact.
Tight punch with crumpled edge and short leathery snap.
Layered slap with airy motion and soft body.
Firm impact with thick slap and warm low texture.
Loose flap with leathery flick and wide tail.
Dry hand slap with fluttering surface and soft edge.
Sharp snap with punchy texture and midrange transient.
Thick leather thud layered with metallic foil rattle and dense mallet strike.
Heavy, cushioned impact with blunt force and subtle low resonance.
Punchy, dampened impact with thick glove texture and dry thud.
Solid, punchy strike with contained resonance and tight follow through.
Hard, low frequency wooden knock with controlled decay.
Gritty, heavy hit with layered density and sharp transients.
Wide, splashy punch with softened peak and airy body.
Aggressive low hit with compressed attack and heavy grit.
Muffled cloth slap with low tone and smooth compression.
Deep leather hit with subdued highs and rubbery resonance.
Synthetic bass hit with rounded transient and dry tail.
Wet, organic slap with layered texture and gritty crack.
Soft slap with leafy crunch texture and light decay.
Dense, muffled hit with gritted tail and low push.
Soft, dense thump with dampened cloth movement and subtle weight.
Low, saturated knock with filtered mids and boxy cloth thud.
Tight bass hit with clean snap and dry lows.
Padded impact with fabric resistance and quiet transient.
Squishy impact with low body and soft bounce.
Wooden board impact with textured fabric thump and hollow resonance.
Dry, snappy punch with glove texture and short attack.
Dry bag hit with cloth crunch and flat response.
Brutal kick with dull cardboard smack and resonant tail.
Medium kick with muted pop and boxy resonance.
Clean hit with papery impact and dry decay.
Crisp plastic crunch with soft compression and airy slap.
Hollow plastic hit with light bounce and tonal pop.
Alternate rubber hit with elastic smack and rounded texture.
Blunt, soft shell impact with rubbery tail and quick decay.
Tight punch with synthetic body and sharp contact.
Clean synthetic strike with dull tone and minimal texture.
Motion sweep into soft, flexible hit with elastic character.
Hand hit with dense suitcase core and soft nylon flutter.
Heavy mallet impact with compressed nylon texture and thick transient.
Squishy, wet burst with soft crunch and organic texture.
Snappy, moist crackle with sharp layers and messy resolution.
Dense, soggy pressure with wet crunch and natural break.
Crunchy organic rip with dry layers and fibrous texture.
Snappy, wet crush with compact response and crisp transients.
Muted impact with soft hand pressure and dampened rubber tone.
Quick body slap with sharp transient and dry resonance.
Crackling slap with thin foil texture and rigid board tone.
Textured leather hit with palm slap and soft flutter.
Classic slap with piercing attack and resonant bite.
Bright, metallic slap with loose body and cloth rustle.
Light, wispy strike with fluttering texture and subtle whip.
Fast, percussive clap with sharp transients and natural tone.
Dry impact with rounded rubber texture and short response.
Rubbery slap with plastic resonance and midrange knock.
High crackle with tight nylon snap and movement.
Crisp paper slap with wooden resonance and dry edge.
Rustling slap with papery flutter and subtle chair tone.
Sharp wooden knock with fast decay and bright highs.
Damp smack with slick body and dramatic slap tail.
Squeaky slap with rubbery puff and soft body knock.
Comedic flat impact with hollow squeeze and soft recoil.
Wet, inflated smack with squishy pop and goofy character.
Soft cloth hit with fluttering slap and subtle body tone.
Loose fabric impact with low thump and airy release.
Wet, fibrous tear with rich crackle and snapping flesh.
Quick organic pop with juicy burst and textured rip.
Twisting motion with stringy resistance and wet crunch.
Fibrous, organic snap with dry layers and natural crunch.
Sharp snap with fibrous tear and dry vegetable crack.
Sharp vegetable break with bright crackle and moist texture.
Wet crunch embedded in leather muffling with crisp bursts.
Rubbery crunch with stringy textures and bone like tear.
Sharp, dry snap with brittle character and thin resonance.
Soft vegetable rupture with moist texture and layered tearing.
High energy crackle with transient-rich layers and broken fiber tones.
Brittle, woody snap with tight resolution and dry impact.
Dry, brittle snap with thin crackle and layered break.
Fibrous wet crunch with subtle resistance and organic movement.
Muffled vegetable break with squishy attack and leathery padding.
Leafy tear with papery texture and soft crunch.
Secondary rip with thinner pull and delicate wet snap.
Twisting rip with wide texture and dense leaf body.
Slippery texture crush with moist bursts and soft wrapping layers.
Sharp, crackling break with brittle shatter and dry edge.
Wet splat with rubbery resonance and dampened smack.
Squishy, stretched peel texture with repetitive pressure and moist tone.
Thick, wet squish with pulpy crunch and resistant pressure.
Gentle, sticky squelch with soft mush and moist texture.
Sloshy, pulpy shift with thick juice and slick motion.
Squishy, shredded pulp move with mushy texture and wet layers.
Juicy compression with thick squelch and sticky liquid.
Juicy, wet burst with layered crackle and soft splash.
Sharp, squishy hit with fast splatter and liquid crunch.
Quick, squashed thump with moist pulp and wet release.
Loose, slushy pour with flowing pulp and sticky texture.
Sloppy, soft impact with tangled slide and thick smear.
Wet, slurpy pull with dragging resistance and gloppy tension.
Sustained, gooey squeeze with continuous squish and slick detail.
Mushy, tactile press with elastic squish and slippery motion.
Floppy, splattering toss with loose mass and wet splat.
Tart, juicy press with pulpy tension and crisp release.
Rubbery, squish with tight skin and moist core.
High pitched, soft crunch with slick pop and damp texture.
Saturated, messy squeeze with thick fluid and pulpy collapse.
Heavy, wet chunk fall with loose scatter and pulp splash.
Sticky fluid drips with syrupy tail and slow falloff.
Swirling, viscous flow with wet shifts and thick slosh.
Wet vacuum pull with goopy squish and pressurized suction.
Messy rummage with sloshy textures and deep liquid swirls.
Soggy thump with juicy slap and layered cloth textures.
Sticky towel shuffle with mushy details and soaked friction.
Quick, slippery mass shift with noodle friction and slick glide.
Slippery motion with soft noodle resistance and damp swish.
Rapid squelch with layered compression and wet crackle.
Squishy press with slippery friction and globby texture.
Steady water drops from soaked fabric with moist decay.
Soft fabric fall with heavy slap and soaked texture.
Damp fabric drag with sloshy friction and wet folds.
Soggy thud with quick compression and sticky fabric squish.
Moist snap with cloth recoil and slick impact.
Sticky squeeze with slow drip and saturated material.
Tight, creaky rustle with firm flex and gritty flutter.
Quick, textured shuffle with layered friction and stiff bends.
Snappy, thick creaks with dense folds and rugged motion.
Short shuffle with tight creases and rapid texture shifts.
Crisp jacket motion with layered rub and textured swish.
Crisp, small scale rustles with sharp wrinkles and dry friction.
Alternate slick motion with elastic creak and synthetic body.
Fast leather drag with squeaky textures and flexible slip.
Loose, fluttery motion with light squeaks and flexible texture.
Soft, swishy texture with mild creases and layered sway.
Heavy movement with deep creases and muffled rustle.
Slow drag with tight tension and strained leather groan.
Gradual leather tension with subtle wrinkles and soft resistance.
Heavy, deliberate creaks with broad movement and dense folds.
Gradual jacket shift with strained creaks and soft rubs.
Delicate shuffle with crisp folds and subtle texture.
Light movement with gentle creases and soft touch.
Gentle, dry rustle with fine texture and faint motion.
Alternate motion with elastic squeaks and layered texture.
Gentle synthetic rustle with slick feel and shifting grip.
Soft, shifting flutter with controlled friction and subtle swish.
Slow, textured swish with light folding and warm resonance.
Harsh, gritty drag with piercing resonance and sharp resistance.
Low, muted friction with thick tension and soft pull.
Grainy roll drag with textured friction and sticky undertones.
Rough, plastic scrape with abrasive contact and subtle pitch rise.
Rustling drag with dry texture and intermittent plastic flutter.
Mid range scrape with rubbery tension and hollow resonance.
Smooth, whistling pass with airy sheen and soft bend.
Dry, mid weight swing with braided texture and steady arc.
Snappy, elastic pass with sharp tail and low tonal smear.
Flexible flick with round movement and balanced resonance.
Muted, slow swish with softened highs and rubbery drag.
Tight, sequential pulls with tense flicks and rubbery bounce.
Layered, cable movement with intermittent snaps and textured whip.
Thin, elastic sequence with whippy rhythm and slight flutter.
Light, wiry motion with brisk bends and subtle air.
Firm, techy swishes with precise arcs and coiled detail.
Mid sized stick swipes with controlled arcs and clean pass bys.
Heavy wood swipes with dense body and forceful motion.
Light, high speed swipes with thin body and airy trails.
Thick rope swing with dragging weight and loose whip.
High pitched synthetic flutter with wobbling tail and stretched duration.
Short synthetic swipe with bright texture and springy edge.
Low synthetic swing with flexible tone and dragging weight.
Short rubbery swish with mellow flutter and soft falloff.
Splintered, rough pass with jagged whirls and abrupt end.
Clean, linear swing with tight air trail and solid tip.
Hollow, natural arc with grainy texture and flutter tail.
Sharp, light flick with narrow resonance and fast pass.
Dry, organic sweep with firm trail and minimal flutter.
Sharp metallic whip with resonant trails and whistling tone.
Swift, descending arc with aerodynamic texture and light tail.
Quick, rising motion with smooth curve and sharp whirr.
Twin, hollow swings with sharp resonance and natural tonality.
Crisp, hollow swish with clean attack and woody bend.
Fast, fluttery flicks with high trails and sharp motion.
Light, airy pass with flutter decay and fast start.
Snappy, tight whip with clean transient and natural grain.
Rising, tonal flick with tapered movement and swift end.
Twin wooden swipes with balanced weight and clean air motion.
Mid weight dowel swipe with sharp attack and smooth trail.
Controlled wooden pass with steady drag and soft release.
Heavy quadrant swing with forceful movement and thick body.
Wide, edged swipe with breezy texture and hollow tone.
Bright, cutting sweep with pronounced whoosh and pitch lift.
Dense dowel motion with solid movement and gritty drag.
Snappy twin swipes with thin body motion and tight finish.
Lightweight twin passes with crisp articulation and fast trail.
Sharp high speed swipe with thin texture and clean attack.
Slow, narrow swing with dry hiss and air detail.
Three quick strikes in sequence with fluid cadence and woody tone.
Elastic descent with synthetic whip and a soft curve.
Rising, stretchy arc with plasticky bend and tight finish.
Delicate, wispy swish with flutter motion and faint texture.
Twin rope swings with dragging weight and dense flutter.
Single thick rope pass with gritty fiber and body weight.
Thick, rubbery whip with soft hollowness and mid weight drag.
Flexible rubber swing with hollow snap and fast recoil.
Sharp, dense snap with gritty texture and bold air trail.
Metallic rod swipe with ringing tone and tight edge.
Twin synthetic swipes with springy texture and compressed motion.
Single hollow pass with lightweight motion and soft hiss.
Light, swooshing pass with dry grain and breathy trail.
Whipping arc with elastic pitch shift and rapid tail spin.
Sticky, compressed flick with tonal rise and tight end.
Rubbery wiggle with segmented flutter and playful tone.
Firm, downward motion with solid texture and rough decay.
Fragmented whip with uneven body and organic rasp.
Jagged, rising pass with broken character and dry snap.
Clean, upward flick with swift attack and narrow tone.
Twin metallic whips with high and slicing resonance.
Sharp metallic swipe with whistling pass and light shimmer.
Low, gritty whoosh with rough texture and distorted crunch tail.
Low, smooth whoosh with compressed airflow and subtle drag.
Distorted low whoosh with crunchy fabric resonance and tonal smear.
Low pass with crisp detail and subtle tearing edge.
Tight low whoosh with gritty attack and snappy decay.
Low passed whoosh with filtered motion and harsh tail.
Forceful sweep with processed edges and deep tonal punch.
Controlled whoosh with textured movement and crunchy textures.
Dark, granular whoosh with textured rumble and thick motion.
Minimal low whoosh with soft curve and smooth air shift.
Textured whoosh with fluttering fabric movement and dry rub.
Loose whoosh with bright rustle and light friction.
Sharp, narrow whoosh with stringy texture and snappy curve.
Short, grainy whoosh with filtered edge and dry body.
Compact whoosh with smooth pass and mild tonal shaping.
Quick whoosh with rope like tension and filtered decay.
Loose rope whoosh with light slack and minimal resistance.
Gritty whoosh with coarse texture and fast friction trail.
Flexible cloth swipe with textured rustle and tight pass.
Soft whoosh with suede like grain and gentle rubbing texture.
Bright, cloth based whoosh with tight motion and crisp texture.
Low, dense whoosh with thick cloth texture and controlled drag.
Mid weight whoosh with solid structure and woven friction.
High pitched whoosh with synthetic flutter and crinkled texture.
Rough, layered fabric whoosh with dry fray and fast movement.
Clean stereo pass by with subtle pitch bend and filtered whoosh.
Dry, grainy whoosh with stiff material tension and deep motion.
Rustling whoosh with soft material movement and tight swish.
Soft whoosh with sporty fabric tension and subtle rasp.
Fast whoosh with nylon like friction and crinkled rush.
Heavy whoosh with dense creaks and weighted leather drag.
Rough whoosh with leathery flutter and dry folds.
Scraped whoosh with layered creaks and gritty material drag.
Short whoosh with soft creases and muffled leather texture.
Tonal whoosh with tight bends and brief leather creak.
Dry whoosh with subtle friction and textured flutter.
Warm whoosh with layered drag and soft material pull.
Coarse whoosh with fluttering grain and dry surface movement.
Snappy whoosh with tight leather crack and fast release.
Taut whoosh with dense creak and compressed leather motion.
Plastic bag whoosh with crackly texture and fluttering decay.
Loud, chaotic motion with harsh textures and grainy sweep.
Abstract pass with modulated noise and evolving texture.
Gentle whoosh with diffuse texture and low rumble.
Light synthetic sweep with crinkly tail and smooth motion.
Dry whoosh with firm surface tension and moderate rustle.
Rustling whoosh with layered flutter and fabric grain.
Elastic, broad whip with tension buildup and smooth decay.
Synthetic whoosh with shifting pitch and brittle texture.
Heavy whoosh with thick drag and slow textile bend.
Steady whoosh with soft folds and restrained motion.
Deep whoosh with creaky leather texture and slow buildup.
Slow whoosh with layered rub and stiff fabric detail.
Grainy whoosh with leathery pull and prolonged scrape.
Dry whoosh with rough flutter and gradual movement.
Muffled whoosh with thick fabric layers and slow shift.
Delicate whoosh with smooth airflow and subtle detail.
Wide stereo motion with rich noise layers and evolving flow.
Sudden whoosh with sharp attack and rapid tonal shift.
Twin cloth swings with bulky fabric and weighty flutter.
Single umbrella pass with dense air drag and soft fold.
Dense, wood textured swish with balanced arc and dry trail.
Wet, meaty thud followed by a sickening crunch. Final impact lands with visceral, bone shattering force.
Slushy, splattered fall layered with grotesque textures and dripping residue.
Dense and organic body impact with oozing textures and soft tissue detail.
Chunky collapse loaded with slushy debris, layered squish, and grit.
Sharp, elegant slam with a weighted finish. High impact leg sweep or takedown with satisfying thump and subtle cloth movement.
Spinning body slam with intense velocity and multi point impact.
Crisp knockdown with tight fabric flutters and a disciplined finish.
Smooth grappling throw with sweeping motion and clean landing.
Overexaggerated crunch with bone-jarring weight.
Explosive slam with exaggerated force and cinematic debris.
Heavy, sluggish drop that lands like a sack of potatoes.
Massive thump with full body collapse and layered lows.
Tight, realistic hit with aggressive impact and collapse.
Quick knockout body drop with minimal fuss.
Scrappy and raw with loose limbs and gritty momentum.
Clean, concise fall with a solid hit and deadweight drop.
Snappy, swift grapple with a sharp, locking motion.
Dense, crushing grip loaded with brute force. Metal-like tension and firm contact.
Heavy engagement with tight friction and sustained pressure.
Bulky lift with strong body movement and weight transfer. Rich cloth and impact blend.
Sharp, high speed latch with crisp mechanical texture. Tight grab with instant control.
Tough hold layered with leather, grunt, and struggle. Commanding presence in close quarters.
Brutal impact with crushed mass and sickening weight.
Explosive strike with wet force and broken density.
Heavy step with moist crunch and meaty texture.
Vicious stomp with brittle snap and low force.
Rapid multi strike with fluid motion and sharp closure.
Legendary finisher with charging energy, airborne power, and a final frame Freeza.
Precise, clean motion with disciplined snap and fast delivery.
Whipping motion with tight rhythm and slap like recoil.
Overloaded impact with dense power and dramatic low hit.
Sweeping arc with thundering slam and cinematic blow.
Weighted stomp with deep grit and heavy collapse.
Chaotic slam with scattered force and messy weight.
Dry crack layered over thick impact and tight recoil.
Crunchy burst with precise edge and hollow resonance.
Controlled impact with dry slap and fast repetition.
Muted force with air shift and soft finish.
Explosive punch with bone breaking force and splattering aftermath.
Crushing impact with dense skull pressure and messy destruction.
Sharp metallic slam with brutal intensity and wet burst.
Devastating strike with overwhelming force and gore heavy debris.
Heavy punch layered with dripping textures and dense body impact.
Gritty thud with soaked detail and squelchy aftermath.
Dense, gory impact with wet crunch and explosive snap. Not advised without at least +10 strength.
Tight, internal burst with layered trauma and gory texture.
Explosive punch packed with velocity and impact, ideal for high intensity martial arts scenes.
Sharp, fast strike with electric transients and snappy low tail.
Rapid, whipping motion impact with layered cloth and wood textures.
Scraping, aggressive punch with feral tonality and gritty detail.
Delivers a smack with god like precision. Careful or you’ll part the sea.
Loose, flowing punch with unpredictable timing and soft body slaps.
Dense, focused punch with reinforced midrange and strong tail thump.
Playful yet punchy strike with exaggerated whoosh and cloth layers. Everyone was fast as lightning and this one proves it.
Chaotic, multi textured impact layered with brute force and echoing tail.
Cold, calculated punch with deep transient and metallic low tone.
Crunch heavy punch designed for ultra violent finishers and exaggerated gore.
Wide, compressed punch layered with debris and secondary impact textures.
Thick, mid body punch with satisfying low thud and rounded transients.
Classic cinematic punch with vintage grit and a rising tail slap.
Soft body hit with wobble texture and squishy low detail.
Uncontrolled, broad impact punch with noise layer and unfiltered distortion.
Tight, fast impact with sharp midrange and no nonsense transient.
Clean punch with slick dynamics and a realistic full stop tail.
Muted punch with body heavy detail and dramatic midrange flair.
Focused impact with slight crunch and heavyweight presence.
Quick, soft punch with a rounded transient and lightly padded character.
Sharp, skin level hit with nasal resonance and a splashy tail.
Dense, meaty punch with short decay and thick body slap.
Straightforward, well balanced punch with natural articulation.
Quick, reactive hold with a tight transient and gritty cloth drag.
Dense body friction and scuffle textures ideal for tight grappling sequences.
Snappy initial contact followed by short struggle detail and layered grit.
Tactile tension with rubbery hand textures and resistant pull.
Clean throw prep with crisp grip articulation. One move. One point. One legend.
Sudden release impact with forceful body motion and heavy friction.
Wide body sweep with layered cloth, hard slam, and classic martial arts timing.
Heavy lift and throw with amplified weight shift and harsh landing impact.
Balanced, deliberate throw with controlled motion and instructional pacing.
Soft setup with smooth rotational movement rooted in the philosophy of judo. Maximum efficiency, minimum effort.
Full body spin with Doppler tail and a crashing finish.
Direct, high impact throw with grounded realism and no embellishments.
Sharp, fast sweep with trailing edge and driving momentum.
Clean, linear motion with smooth transient and tight push.
Heavy, stylized arc with fiery trail and layered grit.
Dry, short burst with tight pressure and air displacement.
Layered, aggressive pass with harsh edges and pulsing drag.
Dense, metallic movement with low rumble and slamming tail.
Tight motion cue with punchy transient and short lift.
Rustling cloth sweep with soft friction and light wrap.
Channeling pure 80s mayhem from the legend himself.
Hollow sweep with airy resonance and spectral trail.
Ripping pass with sharp midrange and torn movement.
Quick, snappy swing with playful bend and exaggerated arc.
Edged whoosh with rapid flick and pointed motion.
Compressed lift off with bouncy thrust and trailing flutter.
Dark, sinking sweep with doom laden pitch and slow descent.
Upward swing with rising pressure and sharp lift.
Iconic circular sweep with subtle resistance and cloth motion. Miyagi-approved technique baked into the motion.
Fast, elastic whoosh with flanged bend and clean trail.
BLACK-CHESTED BUZZARD-EAGLE CHIRP High pitch, very short chirps. Varying speed of sequence.
COMMON BUZZARD SCREECH Medium pitch, throaty screeches. Varying lengths.
JACKAL BUZZARD SQUAWK Medium high pitch warning sound.
CITRON COCKATOO SQUAWK Short, high pitched, strangled social call.
MAJOR MITCHELL'S COCKATOO SQUAWK Short, very high social call, stuttering and vibrato.
MAJOR MITCHELL'S COCKATOO Short, high, distressed call. Modulation and vibrato.
UMBRELLA COCKATOO SQUAWK Short, high pitched aggressive chirps.
AFRICAN BLUE CRANE CALL Exotic mating call, percussive cackle.
CAPE CROW CAW Long, medium intensity agitated caw.
CAPE CROW CAW Short, repetitive caw with slight stutter.
CAPE CROW CAW Short, high, agitated caw. Vibrato and formant modulation.
CAPE CROW CAW Long, fast, formant modulated groan. Vowel like tone.
CAPE CROW CAW Short, fast, raspy modulated caw.
CAPE CROW CAW Short repetitive phrase, building to a modulated end. Formant modulation, imitating a lion roar.
CAPE CROW CAW Short, fast modulated caw with strange filtering effect. Imitating a lion roar.
CAPE CROW CAW Medium, modulated caw, with strange filtering effect. Imitating a lion roar.
CAPE CROW CAW Low, moderate modulated caw with strange filtering effect. Imitating a lion roar.
CAPE CROW CAW Normal social call, medium intensity with strong stuttering.
CAPE CROW CAW Normal social call, medium intensity with stuttering. Irregular pattern.
CAPE CROW CAW Normal social call, short burst, medium intensity with stuttering.
CAPE CROW CAW Low vowel sounds with sarcastic tone.
CAPE CROW CAW Normal social call, medium intensity. Pitch rise, glissando.
CAPE CROW CAW Long, irregular modulating pattern.
CAPE CROW CAW Medium length, irregular modulating pattern.
CAPE CROW GROAN Medium length, irregular pattern.
CAPE CROW GROAN Long, low, repetitive pattern. Imitating a lion roar.
CAPE CROW GROAN Long low groan, ending with clicks.
CAPE CROW GROAN Long low gargling with special effect.
AFRICAN FISH EAGLE CALL Typical African Fish Eagle territorial call.
AFRICAN FISH EAGLE CALL Clean exotic, melodic social call. African classic.
BALD EAGLE CALL Multiple fast Bald Eagle calls.
BALD EAGLE CHIRP Several typical Bald Eagle chirps.
BALD EAGLE CHIRP Average Bald Eagle chirps.
BALD EAGLE CHIRP Bald Eagle chirping several times.
BATELUER EAGLE CHIRP Short, medium, social chirps.
BATELUER EAGLE chirps Short, medium, social chirps. Irregular pattern.
BATELUER EAGLE chirps Short, medium, social chirps. Building intensity.
BATELUER EAGLE chirps Short, high, social chirps.
BATELUER EAGLE chirps Long, high chirps. Building intensity to large squawk.
BATELUER EAGLE chirps Short, high, raspy chirps.
BATELUER EAGLE chirps Normal, high social chip.
BOOTED EAGLE chirps Short, repetitive, high chirps. Build in intensity. Flourish ending.
EASTERN IMPERIAL EAGLE BEG Several raspy shouts with occasional chirping.
EASTERN IMPERIAL EAGLE BEG Fast, raspy shouts, some chirping elements.
EASTERN IMPERIAL EAGLE BEG Multiple short shreaks.
EASTERN IMPERIAL EAGLE BEG Excited begging. Intense, raspy calls, some chirps.
EASTERN IMPERIAL EAGLES SQUAWK Two eagles, squawking and cackling.
EASTERN IMPERIAL EAGLE SQUAWK Very short squawks, medium to low pitch.
EASTERN IMPERIAL EAGLE SQUAWK Multiple, fast, medium high pitched squawks.
EASTERN IMPERIAL EAGLE SQUAWK Several short squawks, fast, agitated.
GOLDEN EAGLE BEG Begging call. Short, intense, high pitch chirps. Slightly agitated. Mating season.
GOLDEN EAGLE BEG Begging call. Short, high pitch chirps. Slightly exerted. Mating season. Close perspective.
GOLDEN EAGLE BEG Begging call. Short, high pitch chirps. Relatively calm. Mating season. Close perspective.
GOLDEN EAGLE BEG Begging call. Short, high pitch chirps. Quiet, thin voice. Mating season.
GOLDEN EAGLE CHIRP High pitched chirps, slightly timid.
MARTIAL EAGLE chirps Long, melodic social call.
MARTIAL EAGLE chirps Short, Melodic social call.
MARTIAL EAGLE chirps Short, high, chirp. Timid and anxious.
STELLERS SEA EAGLE SQUAWK Short squawks, slightly varying pitch. Bursts of several squawks in moderately rapid succession.
STELLERS SEA EAGLE SQUAWK Short squawks. Bursts of several squawks in moderately rapid succession.
TAWNY EAGLE chirps Short, hard, anxious call.
TAWNY EAGLE chirps Medium, low, anxious call.
TAWNY EAGLE chirps Short, sharp, aggressive warning call.
TAWNY EAGLE chirps Short, repetitive, anxious call. In the distance.
TAWNY EAGLE Short, rough, croaking bellows. Close.
WHITE-TAILED EAGLE CHIRP High-pitched, short chirps. Rapid succession.
GREATER KESTREL SCREECH Short, high-pitched, aggressive and distressed screech.
LANNER FALCON CHIRP Short, high, social chirps.
LANNER FALCON CHIRP Short, hard, high warning chirps.
LANNER FALCON CHIRP Short, fast warning chirps.
LANNER FALCON CHIRP Medium, high warning chirps.
PYGMY FALCON CHIRP Repetitive melodic social call.
PYGMY FALCON CHIRP Repetitive melodic social call. In flight.
SAKER FALCONS SCREECH CHIRP High-pitched cackling, rapid succession. Long, high-pitched screeches from second falcon.
SAKER FALCONS SCREECH CHIRP High-pitched cackling, rapid succession. Short, harsh chirps from second falcon. Agitated.
SAKER FALCONS SCREECH CHIRP High-pitched cackling, rapid succession. Some short, harsh chirps. Long, high-pitched screeches from second falcon.
SAKER FALCONS SCREECH CHIRP High-pitched cackling, rapid succession. Long, high-pitched screeches from second falcon.
SAKER FALCON BEG High-pitched, long screeches.
SAKER FALCON BEG Low pitch, intense screeches. Throaty, agitated.
SAKER FALCON SCREECH CHIRP High-pitched, rapid cackling, very short screeches. Agitated.
SAKER FALCON SCREECH CHIRP High-pitched, rapid cackling, very short screeches. Slightly agitated.
SAKER FALCON SCREECH CHIRP High-pitched, rapid cackling, very short screeches. Some throaty screeches. Slightly agitated.
SAKER FALCON SQUAWK Low pitch. Short squawks.
TAITIA FALCON CALL Long, high, strained call.
TAITIA FALCON CHIRP Short, high call.
TAITIA FALCON CHIRP Short, high call. Alternate pattern.
PALE CHANTING GOSHAWK HIGH CHIRP Short high, distressed call.
PALE CHANTING GOSHAWK HIGH CHIRP Rapid, high, long pattern. Intensity builds.
PALE CHANTING GOSHAWK HIGH CHIRP Rapid, high, very long pattern. Intensity builds.
PALE CHANTING GOSHAWK LOW CHIRP Regular, low, social call. Long pattern.
PALE CHANTING GOSHAWK LOW CHIRP Regular, low, social call. short pattern.
PALE CHANTING GOSHAWK LOW CHIRP Regular, normal social call.
AFRICAN CUCKOO HAWK CALL Short, high, social call. Diving pitch glissando.
AFRICAN HARRIER HAWK Short, high, nervous call.
HARRIS HAWK GRUMBLE Low pitch, very throaty. Grumbling screeches.
HARRIS HAWK SCREECH Old Harris Hawk screeching multiple times.
HARRIS HAWK SCREECH Several screeches of old Harris Hawk.
HARRIS HAWK SCREAM Defensive, scared, rough screams.
HARRIS HAWK SCREECH Low pitch, very throaty. Long screeches.
HARRIS HAWK SCREECH Low pitch, very throaty. Long screeches.
HARRIS HAWK CHIRP Young Harris Hawk chirping several times.
HARRIS HAWK CHIRP Multiple tiny chirps of young Harris Hawk.
HARRIS HAWK CHIRP Several short chirps of young Harris Hawk.
RED TAILED HAWK SCREAM very long male scream. High, dropping pitch.
RED TAILED HAWK SCREAM Medium length female calls. High pitch.
RED TAILED HAWK SCREAM Anxious female, short, high screams with a few whistle sounds.
RED TAILED HAWK SCREAM Female call. High, dropping pitch.
RED TAILED HAWK SCREAM Short female calls with a few whistles. High pitch.
HADEDA IBIS CALL Single, startled alert call and Ibis flying away.
HADEDA IBIS CALL Single, long social call. Descending pitch.
HADEDA IBIS CALL Single, short social call. Ascending pitch.
HADEDA IBIS CALL Startled small group, multiple call. Take flight and fly off.
HADEDA IBIS CALL Small group, fly overhead and circle.
HADEDA IBIS CALL Mating pair, social call. Late afternoon.
HADEDA IBIS CALL Mating pair, social call. Late afternoon.
HADEDA IBIS CALL Mating pair, social call. Late afternoon.
YELLOW-BILLED KITE CALL Normal, high pitch social call. Whistle sound followed by vibrato.
YELLOW-BILLED KITE CALL Long, high pitch social call. Whistle sound followed by vibrato.
YELLOW-BILLED KITE CHIRP Short, high, rhythmic chirps.
YELLOW-BILLED KITE CHIRP Normal, high, rhythmic chirps.
YELLOW-BILLED KITE CHIRP Short, high, glissando with vibrato.
YELLOW-BILLED KITE CHIRP Short, high, glissando with vibrato. Building distress.
YELLOW-BILLED KITE CHIRP Short, high, glissando with vibrato. Distressed.
YELLOW-BILLED KITE CHIRP Normal, high, glissando with vibrato. Irregular pattern.
YELLOW-BILLED KITE CHIRP Normal, high, glissando with vibrato. Relaxed
YELLOW-BILLED KITE CHIRP Short, rapid, anxious chirps. Highly distressed.
BARN OWL SHRIEK Normal, medium pitch, shriek.
BARN OWL SHRIEK Long, high shriek.
BARN OWL SHRIEK Long, high shriek. Glissando pitch rise. Anxious and distressed.
BARN OWL SHRIEK Long call and response between a pair. Normal intensity.
BARN OWL SHRIEK Medium call and response between a pair. Anxious and distressed.
BARN OWL SCREECH Young Barn Owl, short screeching.
SNOWY OWL GRUMBLE Low pitch, short grumbles.
SPOTTED EAGLE OWL HOOT Short, low rhythmic hoot.
SPOTTED EAGLE OWL SCREECH Short, comic screech. Cat-like.
AFRICAN GREY PARROT CALL Short, high, modulated call. Agitated.
AFRICAN GREY PARROT CALL Long, high, anxious growl.
AFRICAN GREY PARROT GROWL Long, low growl. Slightly anxious.
AFRICAN GREY PARROT GROWL Medium, low growl. Slightly aggressive.
AFRICAN GREY PARROT GROWL Short, high growl. Aggressive.
AFRICAN GREY PARROT GROWL Strange, short, low, grumbling growl.
AFRICAN GREY PARROT GROWL Strange, short, low, stuttering growl.
CAPE VULTURE CHIRP Short, high, jabbering chirps. Fighting over food.
CAPE VULTURE CHIRP Normal, high, jabbering chirps with slight hissing. Fighting over food.
CAPE VULTURE GROWL Long, low, aggressive growl.
CAPE VULTURE GROWL Long, very low, modulating aggressive growl.
CAPE VULTURE GROWL Long, high, modulating, very aggressive growl.
CAPE VULTURE HONK Short, low, comic honk.
CAPE VULTURE JABBER Long, low growl, building into rhythmic jabber.
CAPE VULTURE JABBER Long, high growl, building into rhythmic jabber.
CAPE VULTURE MOAN Long, low mating growl. Mating pair. Small jabber at the end.
CAPE VULTURE SCREECH Intense, long, high screech. Very aggressive.
CAPE VULTURE SCREECH Short, high screech. Very aggressive.
CAPE VULTURE SCREECH Long, high, modulating, stuttering screech. Very aggressive.
CAPE VULTURE SCREECH Long, high, screech. Aggressive, building towards stuttering jabber.
CAPE VULTURE SCREECH Long, low, modulating, stuttering screech.
CAPE VULTURE SQUAWK Short, low squawk.
MONK VULTURE CHIRP Short chirps of young Monk Vulture.
MONK VULTURE CHIRP Distressed chirps of young Monk Vulture.
MONK VULTURE CHIRP Short and distressed chirps of young Monk Vulture.
PALMNUT VULTURE CALL Long, low, rhythmic call.
PALMNUT VULTURE CALL Medium, low, slow, rhythmic call.
PALMNUT VULTURE CALL Medium, low, fast, rhythmic call.
PALMNUT VULTURE CALL Short, low, fast, rhythmic call.
Three months old baby boy babbling and mumbling continuously. Long sequence.
Three months old boy babbling stressed continuously.
One year old baby girl babbling continuously. Slightly spitting.
Three months old baby boy burping two times.
One year old baby boy coughing two times. Very short.
One year old baby girl coughing two times. Very short.
One year old baby girl coughing two times.
Three months old baby boy crying and coughing at the same time.
Three months old baby boy crying dynamically.
Three months baby boy crying. Increasing and decreasing intensity.
Three months old baby boy crying - sustained.
Three months old baby boy crying, upset and feeling uncomfortable.
Two years old baby girl starts crying. Increasing intensity at beginning.
Two years old baby girl weeping powerfully.
Two years old baby girl weeping. Strong and high. Calming down at the end.
Two years old baby girl weeping heavily. Calming down at the end. Long sequence.
Two years old baby girl weeping with high pitched voice. Strong at the beginning, calming down at the end.
Two years old baby girl starts crying. Short.
Three months old baby boy dreaming. Close perspective.
Three months old baby boy dreaming and exhaling.
Three months old baby boy dreaming and babbling. High and short.
Three months old baby boy babbling while dreaming. Far perspective.
Three months old baby boy drooling while dreaming.
One year old baby boy grumbling impatiently.
One year old baby boy grumbling impatiently. Calming down at the end.
One year old baby boy grumbling. Very short.
One year old baby boy grumbling. Short.
One year old baby girl grumbling distressed. Short.
One year old baby boy laughing pleasurably entertained.
One year old baby boy laughing high and dynamically.
One year old baby boy laughing high and dynamically.
One year old baby boy laughing.
One year old baby boy laughing. Strong and short
One year old baby boy laughing. Short. Hehehe.
One year old baby boy laughing and shouting mama.
One year old baby boy laughing while moving. Soft rustling clothes. Calling mama.
One year old baby boy laughing while moving. Soft rustling clothes. Calling mama two times high.
One year old baby boy laughing while moving. Soft rustling clothes.
One year old baby boy laughung and screaming.
One year old baby boy laughing and screaming. Amused.
One year old baby boy laughing and screaming. Amused and high-pitched.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby boy laughing.
Three months old baby boy laughing. Short.
Three months old baby boy laughing very short.
Three months old baby boy laughing and chuckling. Short.
One year old baby girl laughing and chuckling. Short.
Two years old baby girl laughing while moving on bed.
Two years old baby girl laughing while moving on bed.
Two years old baby girl laughing high and amused in reverberant room.
One year old boy screaming upset. Short.
Three months old baby boy screaming. Slightly decreasing intensity.
Three months old baby boy screaming. Varying intensity.
Three months old baby boy screaming fast and choppy.
Three months old baby boy screaming fast and heavy.
Three months old baby boy screaming fast and heavy. Throaty.
Three months old baby boy screaming high- pitched.
Three months old baby boy screaming. Slightly increasing intensity.
Three months old baby boy screaming. Whiny and throaty.
Three months old baby boy screaming fast and heavy. Whiny and throaty.
One year old baby girl shouting. Long.
One year old baby girl shouting. Long.
One year old baby girl shouting. Dynamic.
One year old baby girl shouting while moving around.
One year old baby girl shouting. Short.
One year old baby girl shouting. Short, from high to low.
One year old baby girl shouting. Yadadada.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking baba.
One year old baby boy talking baba.
One year old baby boy talking baba.
One year old baby boy talking baba.
One year old baby boy talking baba.
One year old baby boy talking baba dada.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy saying mama.
One year old baby boy saying mama.
One year old baby boy saying mama.
One year old baby boy saying mama.
One year old baby boy saying mama.
One year old baby boy saying mama.
One year old baby boy saying mama.
One year old baby boy saying mama.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
One year old baby boy talking and babbling.
Three months old baby boy talking and babbling.
Three months old boy talking daddy.
Three months old boy talking daddy.
Three months old baby boy talking and babbling.
Three months old baby boy talking and babbling.
Three months old baby boy talking and babbling.
One year old baby girl talking and babbling.
One year old baby girl talking and babbling.
One year old baby girl talking and babbling.
Three months old baby boy weeping
Three months old baby girl weeping
Three months old baby boy weeping heavily. Slightly screaming. Decreasing intensity in the end.
Two years old baby girl weeping
Two years old baby girl weeping
Two years old baby girl weeping
Two years old baby girl weeping.
Three months old baby boy whining
Three months old baby boy whining
Three months old baby boy whining
Three months old baby boy whining
Three months old baby boy whining
Three months old baby boy yawning.
LARGE NORMAL Igniting spray with crackling and sizzling sparks in tail.
MEDIUM NORMAL Igniting spray with sizzling sparks and crackling debris in tail.
MEDIUM TENSE Burning flame with airy and low, rumbling character. Short air release in the beginning.
MEDIUM AGGRESSIVE Low, rumbling burning flame impact. Short with short air release in the beginning.
MEDIUM NORMAL Continuously moving and vibrant flame with single bursts and subtle, airy hisses.
MEDIUM NORMAL Continuous, escaping gas flame with subtle, airy elements and light hissing.
MEDIUM HIGH Rapidly burning fir with a lot of sizzling and some crackling. Ending more subtle.
MEDIUM AGGRESSIVE Low flame burst into slowly decreasing tail with airy elements.
MEDIUM AGGRESSIVE Very raspy, distorted and continuous flame with subtle noise.
MEDIUM NORMAL Raspy, vibrant and continuous flame with isolated breaks.
MEDIUM HARD Continuous and raspy with airy noise and isolated, distorted bursts.
LARGE AGGRESSIVE Continuous, raspy and highly distorted flame.
LARGE CRAZY Low, continuous flame with several distorted bursts and subtle scratching.
MEDIUM CRAZY Low, continuous flame with several, slightly distorted bursts and subtle scratching.
LARGE NORMAL Continuous, very raspy flame with subtle scratching.
MEDIUM DRASTIC Calm, airy and raspy with slight distortion, varying intensity and isolated bursts.
MEDIUM NORMAL Continuous, very raspy flame with isolated crackling.
SMALL SOFT Calm, raspy flame with soft, subtle crackling.
MEDIUM SOFT Calm, raspy flame with crackling and isolated bursts.
LARGE AGGRESSIVE Continuous, raspy and distorted flame with slightly varying intensity.
MEDIUM HARD Continuous, raspy and distorted flame with slightly varying intensity.
LARGE TENSE Low, continuous and very raspy flame with slightly varying intensity.
MEDIUM NORMAL Low, continuous and raspy flame with slightly varying intensity.
MEDIUM HARD Very raspy, continuous flame with subtle scratching sounds.
MEDIUM HARD Strong flame with subtle cracking, slow fade out. Varying in intensity.
LARGE HARD Very short, raspy flame burst fading out with soft crackle.
LARGE HARD Short, raspy flame burst fading out with soft crackle.
LARGE HARD Very raspy flame fading out with soft crackle.
LARGE AGGRESSIVE Raspy flame burst into soft, continuous burning off.
LARGE HARD Very raspy flame with single loud cracking, slowly phasing.
LARGE STRONG Starting with soft whoosh followed by heavy, bursting impact with long sizzling and crackling tail.
MEDIUM AGGRESSIVE Resonant spray with a loft of crackling and sizzling.
SMALL AIRY Spray with crackling and hissing.
MEDIUM SOFT Raspy, vibrant flame with airy elements and slow decay.
LARGE STRONG Raspy and slightly resonant flame with leaking gas in the end.
LARGE SOFT Slow, raspy flame with slow decay mixed with loud crackle.
MEDIUM SOFT Continuous burning and crackling with low and subtle flame bursts.
MEDIUM STRONG Continuous burning and subtle cracking with varying intensity and pitch.
SMALL CALM Continuous and soft crackling with subtly and airy whiz.
SMALL NORMAL Continuous and soft sizzling and burning.
MEDIUM AGGRESSIVE Strong, bursting flame with a lot of sizzling and some crackling.
SMALL AGGRESSIVE Bursting flame with a lot of sizzling and some crackling.
SMALL AGGRESSIVE Soft, bursting flame with sizzling and some crackling elements.
MEDIUM NORMAL Using a fire drencher. Hollow, resonating and wobbling character.
MEDIUM NORMAL Using a fire drencher. Short, high sizzling followed by airy and hollow flowing content.
MEDIUM NORMAL Using a fire drencher. Short and hollow, resonating.
MEDIUM HARD Short, hissy burst with a lot of crackling and sizzling in the end.
LARGE DRASTIC Flaming whoosh with a lot of crackling and sizzling.
MEDIUM NORMAL Flaming, slightly tonal whoosh with a lot of crackling and sizzling.
LARGE AGGRESSIVE Raspy and noisy whoosh into punchy, heavy crackling hit.
LARGE HARD Hollow whoosh into punchy, crackling hit.
LARGE NORMAL Hollow and slightly raspy whoosh into punchy, crackling hit.
MEDIUM NORMAL Hollow whoosh into slightly punchy, crackling hit.
MEDIUM SOFT Sparkling flame moving and stopping. Wet, constant crackling. Some variations with heavy bursts and much low end.
LARGE TENSE Low, roaring and raspy flaming whoosh with some spits.
LARGE DRASTIC Low and roaring flaming whoosh. Moving multiple times and some fluttering effect.
LARGE AGGRESSIVE Burning flame stirred by wind. Roaring in the beginning and rumbling in the end.
LARGE CALM Long, burning and flattering flame with some whooshes and heavy low rumbling.
LARGE AGGRESSIVE Fast, bursting whoosh with hollow decay.
LARGE DRASTIC Very fast flaming whoosh with hollow decay.
LARGE NORMAL Slowly approaching whoosh with fast pass by in the middle.
MEDIUM NORMAL Typical firecracker explosion with subtle reverberation.
MEDIUM NORMAL Typical firecracker explosion with crackling effect in the end. Slightly reverberant.
LARGE HECTIC Starting with dull impact, followed by heavily distorted and long spraying.
LARGE CRAZY Starting with dull impact, followed by fast moving and long spraying.
LARGE AGGRESSIVE Starting with dull impact, followed by long and wobbling, spraying.
LARGE DRASTIC Starting with dull impact, followed by strong and long spraying.
LARGE HARD Starting with high, sizzling impact. Then hollow, spraying.
MEDIUM TENSE Starting with high, sizzling impact. Then hollow, spraying with stuttering and moving effect.
MEDIUM TENSE Starting with sizzling impact, followed by hollow, spraying with stuttering and moving effect.
MEDIUM AGGRESSIVE Starting with aggressive, sizzling impact, followed by hollow, spraying with stuttering and moving effect.
MEDIUM DRASTIC Heavy bursting impact followed by quick spraying
MEDIUM HARD Strong impact followed by short spraying and burning.
MEDIUM AGGRESSIVE High, bursting impact followed by rumbling, burning spray.
MEDIUM HARD Heavy, bursting impact and burning spray with a lot of crackling and debris.
MEDIUM AGGRESSIVE Bursting impact and burning spray with a lot of crackling and debris.
LARGE AGGRESSIVE Heavy, bursting impact and burning spray with a lot of sizzling and crackling.
MEDIUM NORMAL Quick, bursting impact with fast, short spray.
LARGE LOW Deep, bursting impact followed by rumbling, burning spray.
SMALL NORMAL Airy, vibrant whiz with isolated, low stuttering and varying intensity
SMALL CRAZY Igniting with strong, sizzling burst. Crackling and bubbling in the end.
SMALL CRAZY Several ignitions with a lot of sizzling and some crackling in the end.
SMALL NORMAL Soft, bursting ignition with much sizzling and some crackling.
SMALL NORMAL Soft, bursting ignition with sizzling and crackling.
SMALL TENSE Burning grease with a lot of crackling and sizzling. Long and steady sequence.
MEDIUM NORMAL Long and steady burning fire with some sizzling and crackling. Several snapping elements.
MEDIUM CRAZY Several low bubbles popping with splashy elements and cracking elements.
MEDIUM AGGRESSIVE Crunchy and splashy bubbles popping fast with decreasing intensity.
SMALL NORMAL Big and small bubbles popping with splashy elements.
SMALL SOFT Continuous small bubbles popping with subtle liquid splashing.
SMALL SOFT Continuous small bubbles popping with subtle liquid splashing.
SMALL FUNNY Continuous tiny bubbles popping in random intervals.
SMALL NORMAL Continuous bubbles popping in random intervals with splashy elements.
SMALL SOFT Continuous bubbles popping in random intervals with slightly splashy elements.
SMALL CRAZY Bubbling yoghurt with a solid low end and some splashing elements.
SMALL FUNNY Fast, splashy bubble popping with low vocal-like element.
SMALL NORMAL Single and fast liquid splashing with crunchy elements.
SMALL NORMAL Single liquid splashing with dropping elements.
SMALL NORMAL Single, short plopping or splashing with varying intensity.
SMALL NORMAL Single, short plopping or splashing with varying intensity and pitch.
SMALL SOFT Several, fast plopping bubbles with splashy elements.
SMALL SOFT Several, fast plopping bubbles with splashy elements.
SMALL HARD Several, fast plopping bubbles with splashy elements.
SMALL NORMAL Low and fast plopping bubbles with splashy elements.
SMALL TENSE Hollow, airy bubbling of yogurt. Variations in different lengths and speeds.
SMALL SOFT Continuous splashy liquid flowing with isolated squeaking.
SMALL CALM Continuous liquid flowing, slightly raspy und crunchy.
SMALL HARD Short and crunchy sound, varying in intensity.
SMALL NORMAL Very splashy and cracking liquid flowing with subtle bubbles popping.
MEDIUM TENSE Continuous, low and splashy liquid flowing.
LARGE AGGRESSIVE Deep and tense bubbling yoghurt with slightly growling and moaning voice.
LARGE AGGRESSIVE Pitched down bubbling yoghurt with heavy creature like voices.
MEDIUM AGGRESSIVE Very short, splashy impacts.
MEDIUM AGGRESSIVE Very short, splashy impacts.
MEDIUM TENSE Continuous, high-cut and vibrant drone.
SMALL NORMAL Airy and breathy sinking with subtle plashing.
SMALL EXCITED Fast and slightly clicking liquid ripple.
MEDIUM EXCITED Bubbling yoghurt with stuttering effect. Hollow with subtle vocal elements.
MEDIUM EXCITED Bubbling yoghurt with stuttering effect. Hollow with subtle vocal elements.
SMALL AIRY Squeezing spaghetti with hands. Hissing from released air and some bubbling splashes.
SMALL NORMAL Squeezing spaghetti with hands. Splashy bubbling and some air release.
SMALL AIRY Squeezing spaghetti with hands. Hissing from released air and some muddy splashes.
MEDIUM HARD Continuous, tonal and splashy bubbles popping in random intervals.
MEDIUM SOFT Continuous, tonal and splashy bubbles popping in random intervals and speed.
LARGE TENSE Airy, breathing-like whiz with varying length.
MEDIUM DRASTIC Airy, breathing-like whiz with varying length.
MEDIUM NORMAL Randomly stuttering, airy and breathing-like whiz.
MEDIUM AGGRESSIVE Raspy and airy burst with hissing-elements.
MEDIUM DRASTIC Raspy and airy burst with hissing-elements.
MEDIUM TENSE Long and steady sizzling and burning with hissing and popping elements.
MEDIUM TENSE Ignition followed by sizzling and hissing.
MEDIUM AGGRESSIVE Ignition followed by sizzling and hissing.
SMALL NORMAL Long and steady sizzling and burning, ending with a lot of crackling and less hissing.
SMALL AIRY Ignition followed by sizzling and hissing.
SMALL NORMAL Long and steady sizzling and burning with some hissing.
MEDIUM NORMAL Continuous and very raspy sizzling with subtle pops.
SMALL NORMAL Continuous and very raspy sizzling with subtle pops.
MEDIUM CALM Very raspy sizzling with slow decreasing tail.
MEDIUM NORMAL Raspy and noisy whoosh into soft, hollow crackling or decay.
SMALL SOFT Calm and crispy fizzle, slowly decreasing.
LARGE TENSE Big fire inside oil drum. Hollow, resonating flames with crackling and sizzling elements.
LARGE AIRY Big fire inside oil drum. Hollow, resonating flames with heavy air release. Crackling and popping in between.
LARGE TENSE Long and steady burning flame with a lot of crackling and sizzling.
LARGE DRASTIC Several vibrant flame whooshes with varying pan and speed.
MEDIUM AGGRESSIVE Three hollow and vibrant whooshes in a row with punchy elements.
MEDIUM DRASTIC Short, hollow and vibrant whoosh with punchy elements.
MEDIUM AGGRESSIVE Three hollow, resonant and vibrant whooshes in a row with phasing tail.
MEDIUM DRASTIC Hollow, resonant and vibrant whoosh with phasing tail.
MEDIUM AGGRESSIVE Back and forth vibrant flame whoosh with hollow elements.
MEDIUM SOFT Back and forth vibrant flame whoosh with hollow elements.
LARGE AGGRESSIVE Noisy and burning flame burst with fast fade out.
LARGE SOFT Calm and noisy whoosh with slow fade out.
SMALL SOFT Noisy, fast and slightly resonant burst.
SMALL AGGRESSIVE Punchy, noisy and fast burst with varying intensity.
SMALL AIRY Hissing burst with some crackling in the end.
MEDIUM NORMAL Sizzling and hissing ignition with some crackling.
SMALL NORMAL Hollow, resonating ignition with high sizzling.
SMALL AIRY Hissing, hollow, resonating burst.
LARGE HARD Powerful and slightly noisy flame burst.
MEDIUM HARD Powerful and slightly noisy flame burst with subtle rustling.
SMALL HARD Powerful and short flame burst with subtle rustling.
LARGE TENSE Continuous low and raspy flame burn.
LARGE DRASTIC Continuous harsh and raspy flame burn.
LARGE NORMAL Continuous typical and raspy flame burn.
LARGE HARD Continuous harsh, clear and raspy flame burn.
MEDIUM CALM Continuous very low and raspy flame burn.
LARGE NORMAL Soft noise with low rumbling into clear, noisy whoosh with soft fade out.
LARGE DRASTIC Noisy whoosh with phasing tail and resonant elements.
MEDIUM AGGRESSIVE Short and noisy whoosh with subtle decay.
MEDIUM HARD Raspy and sizzling flame burn with subtle airy elements and varying length.
MEDIUM AGGRESSIVE Powerful and raspy bursts with subtle crackle and noise.
MEDIUM AIRY Powerful and slightly hollow whoosh with subtle noise.
MEDIUM AIRY Powerful and slightly hollow whoosh with subtle noise.
MEDIUM AIRY Powerful and slightly hollow whoosh with subtle noise.
MEDIUM AIRY Powerful and slightly hollow whoosh with subtle noise.
MEDIUM SOFT Powerful and slightly hollow whoosh with subtle burn and noise.
MEDIUM SOFT Powerful and slightly hollow whoosh with subtle burn and noise.
MEDIUM NORMAL Continuous, raspy flame with rotary pan.
MEDIUM NORMAL Continuous, raspy flame with variable pan.
MEDIUM AGGRESSIVE Raspy flame whoosh with subtle noise.
MEDIUM NORMAL Raspy flame whoosh with subtle noise and short, hollow burn.
LARGE DRASTIC Powerful and slightly raspy flame burst with soft burning out tail.
LARGE AGGRESSIVE Fast, powerful and slightly raspy flame burst with soft burning out tail.
LARGE AGGRESSIVE Fast and slightly raspy flame burst with soft burning out tail.
LARGE NORMAL Airy and hollow flame whoosh with subtle noise and soft burning out tail.
LARGE NORMAL Airy and hollow flame whoosh with subtle noise and soft burning out tail.
LARGE NORMAL Airy, hollow and soft flame whoosh with subtle noise and soft burning out tail.
LARGE NORMAL Airy, hollow and soft flame whoosh with subtle noise and soft burning out tail.
LARGE HARD Hollow, approaching flame into short burst and soft decay.
MEDIUM HARD Sizzling flame whoosh with airy elements and soft burning out tail.
MEDIUM HECTIC Continuous airy and fast vibrant flame burning.
MEDIUM NORMAL Continuous airy and vibrant flame burning.
MEDIUM NORMAL Continuous airy and vibrant flame burning with circular pan.
MEDIUM CALM Continuous airy and vibrant flame burning with circular pan.
MEDIUM HARD Distorted flame with slight movement and Doppler effect.
LARGE HECTIC Burning flame with a lot of movement and variation in pitch.
MEDIUM HECTIC Airy sizzling with back and forth flame bursts.
MEDIUM DRASTIC Constant airy sizzling into back and forth flame bursts.
LARGE TENSE Burning flame with a lot of movement and variation in pitch.
LARGE AGGRESSIVE Low, rumbling burning flame with movement.
LARGE AGGRESSIVE Tonally resonating, airy flame with a lot of movement.
LARGE AGGRESSIVE Resonating, airy flame with a lot of movement.
LARGE AGGRESSIVE Burning flame with a lot of movement and variation in pitch.
LARGE NORMAL Low burning into typical rocket or airplane fly by.
LARGE NORMAL Low burning into fast and typical rocket or airplane fly by.
LARGE NORMAL Low burning into fast and typical rocket or airplane fly by.
LARGE NORMAL Low burning into fast and typical rocket or airplane fly by mono.
LARGE NORMAL Low burning and airplane flyby.
LARGE HARD Tonally resonating, fly by with a lot of distortion and stuttering.
LARGE HARD Tonally resonating, fly by with a lot of distortion.
LARGE NORMAL Resonant, hollow whoosh with subtle noise and varying pitch.
LARGE SOFT Resonant, hollow and fast whoosh with subtle noise and decay with ascending pitch.
LARGE NORMAL Resonant, hollow and fast whoosh with subtle noise and decay with ascending pitch.
LARGE NORMAL Resonant, hollow and fast whoosh with subtle noise and decay.
LARGE AGGRESSIVE Resonant and hollow whoosh with subtle noise and decay with ascending pitch.
LARGE DRASTIC Resonant, hollow and powerful whoosh with subtle noise, varying length and left-heavy pan.
LARGE AGGRESSIVE Resonant, hollow and slightly raspy whoosh with subtle noise.
MEDIUM AGGRESSIVE Resonant and hollow whoosh with subtle noise and soft decay.
SMALL SOFT Resonant, slightly raspy and hollow whoosh into decay with ascending pitch.
SMALL SOFT Resonant, powerful and hollow whoosh with subtle rustling.
SMALL CALM Resonant, powerful and hollow whoosh with subtle rustling.
MEDIUM TENSE Resonant, powerful and hollow whoosh with subtle noise and rustling.
MEDIUM AGGRESSIVE Continuous, raspy and noisy flame with rotary elements and decreasing intensity.
MEDIUM NORMAL Short and raspy flame into low, soft hit with subtle decay.
SMALL NORMAL Steady, burning flame with some crackling, snaps and pops.
SMALL AIRY Thin airflow with whistling tone. Variation differ in length.
SMALL AIRY High, thin airflow with subtle, tonal whistling.
SMALL HARD Fluttery and scratchy with varying speed.
MEDIUM AGGRESSIVE Low and vibrant growling with exhaling. Slightly distorted.
MEDIUM AGGRESSIVE Low and vibrant growling, ending with exhaling. Slightly distorted.
LARGE HARD Several, heavy, rumbling, impacts with distorting, burning elements and extreme low end.
LARGE DRASTIC Heavy, rumbling, impact with distorting, burning elements and extreme low end.
LARGE AGGRESSIVE Heavy, rumbling, impact with distorting, burning elements.
LARGE HARD Heavy impact with distorting, burning elements and much low end.
LARGE DRASTIC Heavy bursting impact with long firearm like tail.
MEDIUM HARD Heavy bursting impact with long firearm like tail.
LARGE DRASTIC Extremely distorted impact with a lot of low rumbling.
LARGE CRAZY Several heavy distorted, bursting impacts with high, ringing elements and rumbling low end.
LARGE AGGRESSIVE Heavy distorted, bursting impact with high, ringing element and rumbling low end.
MEDIUM NORMAL Very low and distorted crackling. Long and steady.
MEDIUM NORMAL Pyrotechnic burst with some reverberation and hissing in tail.
MEDIUM NORMAL Shooting pyrotechnic with solid impact followed by long and steady burning flame with movement.
MEDIUM TENSE Shooting pyrotechnic followed by long and steady burning flame.
MEDIUM NORMAL Shooting pyrotechnic with slowly starting impact followed by long and steady burning flame.
LARGE NORMAL Steady, and hollow bubbling. Pre processed and pitched down.
LARGE AGGRESSIVE Steady, and hollow growling. Pre processed and pitched down.
LARGE AGGRESSIVE Airy and fast vocal impact. Pre processed and pitched down.
LARGE AGGRESSIVE Airy and fast vocal impact with growling. Pre processed and pitched down.
LARGE AGGRESSIVE Fast, vocal impact with growling. Pre processed and pitched down.
MEDIUM AGGRESSIVE Hissing and snorting vocal impact
LARGE AGGRESSIVE Pre processed drop with vocal elements and much low end.
LARGE AGGRESSIVE Pre processed drop with vocal elements and much low end.
LARGE AGGRESSIVE Processed incoming jet airplane with a lot of distortion and long decay.
LARGE AGGRESSIVE Processed incoming jet airplane with a lot of heavy, rumbling distortion.
LARGE AGGRESSIVE Processed incoming jet airplane with whistling and a lot of distortion.
LARGE AGGRESSIVE Processed incoming jet airplane with whistling and a lot of distortion.
LARGE AGGRESSIVE Processed incoming jet airplane with whistling and a lot of distortion.
LARGE AGGRESSIVE Low, stuttering growling wildcat.
LARGE AGGRESSIVE Wildcat moaning with varying pitch and fast, guttural stuttering.
LARGE AGGRESSIVE Raspy growling and roaring wildcat with random varying pitch and some subtle, guttural stuttering.
LARGE EXITED Growling and moaning wildcat with guttural stuttering.
MEDIUM TENSE Noisy, scratchy and slightly raspy with isolated stutter.
MEDIUM NORMAL Noisy, wipe-like and raspy with isolated stutter and whoosh elements.
SMALL CALM Tonal, scratchy and raspy with varying length and isolated stutter.
SMALL SOFT Fast, raspy stuttering and noisy with varying speed.
MEDIUM NORMAL Noisy and raspy with paper-tearing elements.
SMALL HECTIC Typical tearing sound with several small bursts.
SMALL SOFT Continuous, fast and hectic shaking with subtle movement sounds.
MEDIUM HARD Fast stuttering tearing with varying pitch and speed.
SMALL SOFT Typical paper tearing sound with varying speed.
SMALL CALM Continuous and typical paper wrinkling.
SMALL HARD Typical paper tearing sound with varying speed.
SMALL NORMAL Typical paper tearing sound with varying speed and subtle movement sounds
SMALL SOFT Continuous, fast and typical paper wrinkling.
SMALL SOFT Continuous and typical paper wrinkling.
SMALL CALM Fast and continuous paper wrinkling with slightly varying intensity.
SMALL CALM Typical raspy and soft crackle.
MEDIUM HARD Fast stuttering, slightly tonal and raspy tearing with varying length.
SMALL HARD Sharp and fast stuttering tearing with descending pitch.
SMALL NORMAL Sharp and fast stuttering tearing with descending pitch.
MEDIUM HARD Sharp and fast stuttering tearing with descending pitch.
SMALL HARD Sharp and fast stuttering tearing with varying speed and descending pitch.
LARGE CRAZY Wildcat moaning with varying pitch and fast, guttural stuttering.
LARGE CRAZY Growling and roaring wildcat with random varying pitch and some subtle, guttural stuttering.
SMALL AIRY Rapid swoosh with hollow, resonating and sizzling noise and varying pitch.
MEDIUM AIRY Swoosh with hollow, resonating noise and varying pitch. First variations with high swish.
LARGE AIRY Swoosh with hollow, resonating noise and varying pitch.
LARGE DRASTIC Low stuttering with noisy whoosh and breathy tail.
LARGE DRASTIC Fast and low stuttering with noisy whoosh into breathy and suspicious tail.
LARGE TENSE Slow and low stuttering into scream and soft, breathy tail.
LARGE TENSE Fast and low stuttering into scream and soft, breathy tail.
MEDIUM CRAZY Human gargling with bubbling and hissing elements. Pre processed and pitched down.
MEDIUM TENSE Human gargling with bubbling and hissing elements. Pre processed and pitched down.
MEDIUM AGGRESSIVE Human gargling with bubbling and hissing elements. Pre processed and pitched down.
MEDIUM CRAZY Human growling and biting. Pre processed and pitched down.
MEDIUM CRAZY Human growling and biting with exhaling in the end. Pre processed and pitched down.
LARGE AGGRESSIVE Heavy, distorted jet airplane fly by with some whistling.
LARGE CALM Very low moan with varying pitch and intensity.
LARGE CALM Very low moan with isolated stutter and varying pitch and intensity.
MEDIUM CRAZY Pre processed whoosh with dropping pitch. Slightly distorted.
LARGE AGGRESSIVE Pre processed whoosh. Heavy and low, rumbling distortion.
MEDIUM AGGRESSIVE Pre processed vocal. Snarling with harsh transients.
MEDIUM CRAZY Pre processed whoosh with tonal element and rumbling low end.
MEDIUM CRAZY Pre processed fly by with high, piercing tonal element and dropping pitch.
MEDIUM CRAZY Pre processed fly by with high, piercing tonal element and dropping pitch.
LARGE TENSE Under water continuous, very low and fast splashing with deep rumble and few higher pitched elements.
MEDIUM HECTIC Continuous and fast splashing and ripple with isolated punches and low elements.
LARGE TENSE Under water continuous and low splashing and ripple with deep rumble and few higher pitched elements.
MEDIUM NORMAL Continuous and typical splashing and ripple with slightly varying intensity.
LARGE DRASTIC Under water continuous and low splashing and ripple with deep rumble and few higher pitched elements.
MEDIUM NORMAL Continuous and typical splashing and ripple with slightly varying intensity.
LARGE TENSE Under water fast splash into popping bubbles or water drop.
MEDIUM NORMAL Fast splash into popping bubbles or water drop.
LARGE DRASTIC Under water typical and short splash with soft tail.
MEDIUM NORMAL Typical, short splash with soft, sizzling tail.
LARGE TENSE Under water splash with low rumbling and some higher pitched ripple.
MEDIUM CRAZY Fast splash and bubbles popping with varying speed and intensity.
LARGE TENSE Under water low splash and ripple with varying intensity and length.
SMALL NORMAL Typical and airy liquid splash with bubbles popping into soft air release, varying length.
LARGE DRASTIC Low splash and ripple with deep, isolated hits.
MEDIUM NORMAL Under water low and typical splash like medium sized object water drop.
MEDIUM NORMAL Typical splash like medium sized object water drop.
MEDIUM NORMAL Under water low splash like medium sized object water drop with higher pitched ripple.
MEDIUM NORMAL Typical and soft splash like medium sized object water drop.
LARGE NORMAL Dropping a huge balloon filled with water on plastic mat. A lot of water dripping and flowing in tail.
LARGE NORMAL Dropping a huge balloon filled with water on gravel. A lot of water dripping and flowing in tail.
MEDIUM HARD Punchy, clap-like hit with subtle delay into soft water splashing.
MEDIUM NORMAL Steady sequence of bubbling water with dripping and splashing elements.
MEDIUM HECTIC Very fast, throaty gurgling and splashing with soft, sizzling tail.
MEDIUM NORMAL Very fast, short and airy gurgling with typical splashing and ripple.
MEDIUM DRASTIC Low, fast and short gurgling with airy elements and typical splashing and ripple.
SMALL HECTIC Fast, airy splashing and ripple with soft, sizzling tail.
SMALL HECTIC Fast, airy splashing and ripple with soft, sizzling tail.
SMALL CRAZY Fast splashing and ripple with screaming-like sound and varying length.
LARGE NORMAL Under water splashing and ripple with low drips in the end and varying intensity.
MEDIUM NORMAL Typical splashing and ripple with soft drips in the end and varying intensity.
LARGE DRASTIC Under water splash with low rumble.
MEDIUM NORMAL Typical water tilting splash.
LARGE DRASTIC Under water low and strong splash with deep drone.
MEDIUM AGGRESSIVE Strong splash into soft drips with varying intensity and length.
LARGE NORMAL Under water low splash with clear, soft swash.
MEDIUM HARD Punchy splash with subtle clapping elements and soft tail.
SMALL NORMAL Flowing water out of can ending with dripping.
MEDIUM HARD Under water punchy and splashy impact into high-cut swash.
MEDIUM HARD Splashy and punchy impact with soft drips and splash tail.
LARGE NORMAL Under water low water splash back and forth with isolated drips.
MEDIUM NORMAL Typical water splash back and forth with isolated drips
SMALL NORMAL Continuously flowing water onto plastic mat with different sized drops here and there.
SMALL NORMAL Continuously flowing water onto concrete with different sized drops here and there.
MEDIUM CALM Under water long-lasting ripple with soft, low splashing.
MEDIUM NORMAL Soft splash into long-lasting, typical ripple.
LARGE DRASTIC Under water low rumble with soft swash.
MEDIUM CRAZY Heavy and snorting bubbling into soft drips.
LARGE DRASTIC Under water low, aggressive rumble with soft ripple.
MEDIUM AGGRESSIVE Heavy hiss with soft ripple and varying intensity.
LARGE NORMAL Under water subtle and low rumble with soft, splashy ripple.
MEDIUM EXCITED Typical, splashy ripple with subtle snort.
LARGE NORMAL Under water subtle and low rumble with soft, splashy ripple.
MEDIUM HARD Airy and heavy snort with soft water ripple and varying intensity.
LARGE DRASTIC Under water splash with soft ripple.
MEDIUM STRESSED Subtle snort with heavy splash and soft drips in tail.
LARGE NORMAL Under water long and low splash with soft ripple and varying length.
MEDIUM NORMAL Long splash and ripple with soft, isolated drips in tail and varying length.
LARGE NORMAL Under water short, soft ripple with low splash.
MEDIUM HARD Short and splashy snort in water with soft, sizzling ripple in tail.
LARGE DRASTIC Under water low splash with deep and subtle hit.
MEDIUM HARD Short, soft splash into low drop with subsequent ripple.
SMALL NORMAL Whiz with varying length into soft and small sizzling.
MEDIUM AGGRESSIVE Under water short and low hit followed by soft and low ripple.
SMALL AGGRESSIVE Short clap or hit on surface followed by soft ripple.
MEDIUM HARD Under water short and low hit followed by soft and low ripple.
SMALL HARD Short clap or hit on surface followed by soft ripple.
MEDIUM NORMAL Continuously flowing water from a jet stream into water bucket with a lot of movement.
LARGE NORMAL Continuously flowing water from a jet stream into water bucket from a height.
MEDIUM NORMAL Continuously flowing water from a jet stream into water bucket.
MEDIUM NORMAL Continuously flowing water from a jet stream onto plastic mat.
MEDIUM NORMAL Continuously flowing water from a jet stream on wet gravel.
LARGE NORMAL Under water low and whoosh-like splash into soft dripping.
MEDIUM NORMAL Whoosh-like splash with typical dripping on liquid surface.
LARGE NORMAL Under water continuous and low splash with isolated drops.
MEDIUM NORMAL Continuous splash and isolated clapping and drops.
LARGE HARD Under water short, low splash into deep impact with soft tail.
MEDIUM HARD Short splash into low impact like medium sized object dropping in water.
MEDIUM SOFT Under water short splash into subtle and deep rumble with soft tail.
SMALL SOFT Short splash into impact like small object dropping in water
LARGE HARD Under water low and punchy impact with subtle ripple.
MEDIUM HARD Punchy impact like medium sized object dropping in water, followed by soft ripple.
LARGE NORMAL Under water low and slightly punchy impact with subtle ripple.
MEDIUM NORMAL Soft impact like small object dropping in water, followed by soft ripple.
MEDIUM HARD Under water dull and punchy impact into soft, subtle ripple.
SMALL HARD Dull impact into soft ripple with varying intensity.
MEDIUM NORMAL Under water low impact into soft and subtle ripple.
SMALL NORMAL Soft impact into soft ripple with varying intensity.
MEDIUM NORMAL Under water low bubbles popping with soft ripple, varying intensity
MEDIUM CRAZY Long and airy bubbles popping with soft ripple and subtle, sizzling tail.
LARGE TENSE Under water low and soft ripple with deep, subtle splash.
MEDIUM NORMAL Low blowing into short splash with sizzling tail.
LARGE HARD Under water low splash with deep and slightly punchy impact.
MEDIUM HARD Slightly punchy impact with tonal element into splash with subtle sizzling.
LARGE NORMAL Under water soft ripple with low, rumbling splash.
MEDIUM NORMAL Typical liquid splash with soft and sizzling tail.
LARGE DRASTIC Under water deep, strong and slightly rumbling splash with soft ripple.
MEDIUM HARD Typical, strong liquid splash with soft and sizzling tail.
MEDIUM NORMAL Under water soft dripping and swash with low rumbling.
MEDIUM NORMAL Fast splash into soft dripping and light swash.
LARGE HARD Constant, big and flowing waters with noisy or rushing elements.
LARGE DRASTIC Constant, big and flowing waters with noisy or rushing elements and subtle, deep rumbling.
LARGE SOFT Constant water flowing and splashing like ocean waves on shore.
MEDIUM NORMAL Under water short and deep impact into low, soft dripping.
SMALL SOFT Short impact in liquid into mild dripping.
MEDIUM HARD Under water short, soft impact into low, mild dripping.
SMALL HARD Short and splashy impact into soft dripping.
MEDIUM HARD Under water low, subtle and punchy impact with dripping and swash.
MEDIUM NORMAL Short splash into soft impact with dripping and swash.
LARGE DRASTIC Under water short and low rumbling with soft swash.
MEDIUM AGGRESSIVE Short and hard water splash on hard surface with soft dripping and swash tail.
MEDIUM TENSE Under water soft and low swash with dripping and subtle, low splash.
MEDIUM SOFT Short swash with tonal element and subtle sizzling.
LARGE DRASTIC Under water low and stuttering rumble with subtle swash and dripping.
MEDIUM CRAZY Airy and stuttering snort in liquid with splash and dripping in varying intensity.
MEDIUM NORMAL Under water soft, low splash with subtle swash and dripping.
SMALL SOFT Mild splash and dripping with varying intensity.
MEDIUM NORMAL Typical, slow and scratchy snow scraper with wide pan.
MEDIUM NORMAL Typical and scratchy snow scraper with wide pan.
MEDIUM AGGRESSIVE Skiing drive by with harsh cornering.
MEDIUM SOFT Skiing drive by with harsh cornering.
MEDIUM AGGRESSIVE Snowboarding drive by with harsh cornering.
MEDIUM AGGRESSIVE Steady sequence of snowboarding with a lot of hissing.
LARGE HARD Snowboarding drive by with harsh cornering and scraping.
LARGE SOFT Snowboarding drive by with harsh cornering and scraping.
MEDIUM SOFT Snowboarding drive by with soft cornering and light scraping.
MEDIUM NORMAL Typical liquid burst on hard surface with soft dripping and varying intensity and pan.
MEDIUM HARD Splashy liquid burst on hard surface with soft dripping and varying intensity.
MEDIUM NORMAL Very splashy, fast and slightly sizzling splash with varying intensity.
MEDIUM HARD Splashy liquid burst on hard surface with soft dripping and varying intensity.
MEDIUM HARD Fast, powerful and splashy liquid burst on hard surface with subtle dripping.
MEDIUM SOFT Fast, stuttering and splashy liquid burst on hard surface with subtle dripping.
MEDIUM NORMAL Fast and splashy liquid burst on hard surface with soft dripping and varying intensity.
MEDIUM NORMAL Dull and splashy liquid burst with soft flow and dripping.
MEDIUM NORMAL Dull and splashy liquid burst with soft flow and dripping.
MEDIUM SOFT Under water low and short splash into mild swash and dripping.
MEDIUM SOFT Short splash into mild swash and dripping.
MEDIUM NORMAL Under water low and short splash into soft swash and dripping.
MEDIUM NORMAL Short splash into soft swash and dripping.
SMALL CALM Under water low, short and soft splash into mild swash and dripping.
SMALL CALM Short and soft splash into mild swash and dripping.
MEDIUM NORMAL Under water low and short splash into soft swash and dripping.
MEDIUM NORMAL Short splash into soft swash and dripping.
MEDIUM NORMAL Under water low and short splash into soft swash and dripping.
MEDIUM HARD Short, slightly punchy splash into soft swash and dripping.
MEDIUM SOFT Continuous liquid flowing like rushing brook or river with isolated dripping.
MEDIUM NORMAL Continuous liquid flowing like rushing brook or river with isolated dripping.
MEDIUM CALM Continuous liquid flowing like rushing brook or river with isolated dripping.
MEDIUM HECTIC Under water low bubbles popping with swash and dripping.
MEDIUM CRAZY Resonant and splashy bubbles popping with snort elements and varying intensity and size.
MEDIUM CRAZY Under water low bubbles popping with swash and dripping.
MEDIUM CRAZY Resonant and splashy bubbles popping with snort elements and varying intensity and size.
MEDIUM HECTIC Under water low and fast splash with soft swash.
LARGE DRASTIC Under water low and short splash with swash.
MEDIUM NORMAL Short splash with subtle snorting elements and soft dripping and swash.
MEDIUM HECTIC Fast and slightly snorting splash into soft dripping.
LARGE DRASTIC Continuously breaking waves and flowing water with heavy impacts. Pacific ocean Magellan's Region.
LARGE AGGRESSIVE Continuously breaking waves breaking and flowing water moving gravel. Pacific ocean Magellan's Region.
LARGE NORMAL Continuously, slowly breaking waves and flowing water moving gravel. Pacific ocean Magellan's Region.
LARGE DRASTIC Continuously breaking waves with heavy impacts. Pacific ocean Magellan's Region.
LARGE NORMAL Continuously breaking waves and flowing water with splashy impacts in the end. Pacific ocean Magellan's Region.
LARGE SOFT Continuously incoming waves and flowing water. Pacific ocean Magellan's Region.
LARGE NORMAL Continuously breaking waves with splashing impacts. Pacific ocean Magellan's Region.
LARGE HECTIC Continuously breaking waves and massively flowing water. Pacific ocean Magellan's Region.
MEDIUM CALM Continuous swash with isolated splashes and dripping. Ocean elements.
MEDIUM NORMAL Continuous, soft swash with clear, isolated splashes and dripping.
LARGE NORMAL Continuous rushing sea with waves breaking. Typical ocean from shore.
MEDIUM CALM Continuous waves breaking and soft sizzling with wide stereo pan.
MEDIUM SOFT Continuous waves breaking with soft sizzling and wide stereo pan.
LARGE STRONG Continuous, big rushing sea with waves breaking.
MEDIUM NORMAL Dropping wooden piece into water bucket. Impact followed by moving and splashing water.
Constantly burning, large campfire with a lot of crackling, bursting and sizzling.
Heavy, bursting impact with flaming whooshes in the end.
Big, bursting impact with crackling and sizzling flames in the end.
Short, flaming whoosh followed by strong impact. Ending with burning and sizzling elements.
Bursting flame with soft impact and long, burning elements in tail.
Strong impact with high, sizzling flames and rumbling elements.
Short whoosh in the beginning followed by bursting impact and sizzling flame in the end.
Constantly burning, small bonfire with a lot of crackling, bursting and sizzling elements.
Constantly burning and moving flames with some low, rumbling bursts and light, hissing.
Huge and constantly burning fire with low, rumbling and a lot of crackling. Some bursts and sprinkling.
Firearm like impact with heavy rumbling, hissing and sizzling elements.
Strong and deep impact with long, burning, crackling and sizzling flames in the end.
Short burst followed by big, igniting impact with hot sizzling flames.
Heavy and deep impact with low, rumbling and sizzling flames in the end.
Big, bursting impact with burning and moving flames afterwards.
Soft impact with a lot of hissing and sizzling elements.
Sequence of several burning and bursting elements and constantly moving flames. Low rumbling with distortion.
Sequence of moving flame whooshes like swinging a big torch.
Several flame whooshes in a row. Some crackling, snapping and sizzling elements.
Starting with ignition of burning liquid, followed by a sequence of big flame whooshes.
Soft, bursting impact followed by constantly burning flames and ending with extinguishing. Sweetened with roaring and gurgling.
Several flame whooshes in a row with a lot of sizzling and moving elements.
Extremely burning and constantly moving flames with a lot of rumbling and creature like sweeteners in the background.
Constantly rotating flame whooshes with a lot of hissing, sizzling and rumbling.
Slowly approaching flames with rogue impact like a falling bomb.
Scifi like flames approaching and flying by. Slightly distorted with strike like impact in the middle.
Very fast swoosh with tonal element with descending pitch and slightly distorting flames in the end.
Slowly evolving, low, rumbling flame with fast moving and harsh element flying by in the middle.
Swirling and wobbling flame in the beginning followed by scifi like, hitting flame.
Harsh hissing in the beginning followed by fast moving flame.
Deep impact with long, burning elements like shooting a flamethrower and slightly moving it.
Fast approaching flame, flying by with deep but soft impact in the middle and some light burning elements in the end.
Scifi like flame quickly approaching and moving by. Very short with some light hissing.
Slowly evolving, burning element followed by big flame passing by. Slightly distorted with soft impact in the middle.
Swirling element in the beginning followed by hitting impact of a flame moving by.
Dull, evolving swoosh with distorting flame passing by quickly. Laser like impact in the middle.
Huge flame passing by with further flames in the end. Rumbling like a rocket with some tonal elements.
Big flame approaching and passing by like shooting a fireball. Striking like a meteor in the middle.
Fast flame swoosh like swinging a torch. Last two variations with second whoosh.
Bubbling lava followed by massive eruption with bursting and sizzling and more bubbling in the end.
Bubbling lava followed by hissing eruption with grunting burst.
Fast, bubbling lava followed by small, hissy eruption with some sizzling.
Lava whoosh followed by bursting impact with a lot of sizzling, bubbling and some crackling.
Bursting lava fountain with a lot of bubbling and sizzling.
Splashing lava fountain bursting with hissing and sizzling debris.
Constantly rumbling and bubbling lava flow with some small, hissy bursts. Steady and heavy, low rumbling.
Constantly moving and bubbling lava flow with some splashing and sizzling bursts. Steady, low rumbling.
Constantly flowing lava with a lot of bubbling, sizzling and some hissing. Steady rumbling.
Steady rumbling and bubbling lava flow. Low and dull beside some hissing.
Continuous sequence of big rumbling impacts and bubbling with some sizzling and hissing. Roaring and grunting from time to time.
Smaller lava flow, constantly bubbling with squeezing and sizzling.
Massive, detonating impact displacing a huge amount of water. Dull, bubbling tail.
Bursting impact with bass drop followed by bubbling and moving water.
Soft impact with a lot of bubbling and streaming water.
Constantly flowing masses of water with moving panorama and heavy low rumbling from time to time.
Long sequence of dull, bubbling water with much low end and some creature like moaning.
Fast and constantly flowing water. Like underneath the surface of a stream or river. Lightly bubbling.
Massive water movement like scraping the surface and submerging into the deep.
Starting with low, tonal element followed by massive water movement and ending with bubbling.
Fast and harsh swoosh with a lot of bubbling.
Low, rumbling water movement with some sizzling and deep bubbling.
Slowly approaching with soft impact in the middle and bubbling in the end.
Bubbling all the way with deep impact in the middle.
Several, heavy bursts like explosion with some crackling and distortion.
Starting with low rumbling followed by big, detonating impact and burst. Long, echoing tail.
Single burst with heavy impact and a lot of debris and sizzling.
Starting with big wave on surface and ending with submerging into the deep with a lot of bubbling.
Starting with small wave on surface and ending with submerging impact into the deep with a lot of bubbling.
Small whoosh followed by submerge into the deep ocean. Harsh with some bubbling.
Massive, deep impact with a lot splashing and bubbling.
Hitting the surface followed by big submerging impact. Ending with splashing on surface.
Hitting surface followed by submerging impact and ending with some, light splashing.
Huge impact displacing massive amounts of water. Waves rumbling into each other.
Tight impact followed by dull impact. Ending with a lot of splashing.
Soft, double impact with a lot of splashing in the end.
Constantly flowing masses of water with heavy, low rumbling and some splashes.
Constantly flowing and moving water with some splashing and bubbling like crushing waves.
Continuously flowing and moving water with some bubbling and splashing.
Very slow, moving water with waves crushing softly.
Extreme, crushing waves with heavy, low rumbling impacts and splashing.
Turbulent and fast flowing water with some crushing waves, splashing and bubbling.
Starting with slow movements, steadily evolving into a massive, turbulent, circling stream and calming down again.
Starting with small, crushing waves quickly evolving into turbulent movement with circling panning. Calming down in the end.
Calm waves crushing becoming faster and faster with circling panorama. Decreasing towards the end.
Huge amount of water passing by with rocket like impact in the middle.
Bubbling and sizzling in the beginning followed by big wave passing by. Ending with slowly moving water.
Rocket like wave crushing with harsh hissing in the middle and heavy low end. Some bubbling and splashing.
Eerie approaching waves crushing with massive impact. Some splashing and bubbling in the end.
Deep and heavy impact followed by bubbling and splashing.
Sizzling wave approaching and passing by with heavy, dull impact. Bubbling and sizzling in the end.
Massive wave passing by with bass drop in the middle and dull, bubbling in the end.
Soft bubbling and slowly approaching wave leading into big and furious pass by with a lot of bubbling and splashing.
Very fast flowing water, slightly tonal with bubbles and splashes in the end.
Bubbling followed by crushing wave. Harsh and with some splashing.
High, hissing and massive, low, rumbling wave passing by.
Starting with deep crushing and rumbling waves followed by enormously heavy water impacts. Water flowing back in the end.
BIG SHORT MECHANISM High frequency rattling and clanging with some low resonance. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Single impact with high frequency rattling and clanging with some low resonance. Fast decay. Soft metallic mid frequency resonance decaying more slowly.
BIG SHORT MECHANISM High frequency rattling, clanging ratcheting sound with some low and gentle resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM High frequency rattling with defined clang tone. Fast decay.
BIG LONG MECHANISM Squeak leading to low thud and higher frequency clanging and rattling of metallic objects.
BIG SHORT MECHANISM Low dull thud followed immediately by ringing mid frequency clang tone. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Shifting, shuffling leading to low dull thud followed immediately by ringing mid frequency clang tone. Fast decay.
BIG LONG MECHANISM Low resonant thud with gently clanging and rattling of metallic contents.
BIG SHORT MECHANISM Low resonant thud with gently clanging and rattling of metallic contents.
BIG SHORT MECHANISM Fast attack. Gentle low mid resonance and distinct mid frequency clang tone. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Fast low snap, punch follow by rattling with distinct clang tone. Fast decay.
BIG LONG MECHANISM Crisp, punching attack with sustaining low resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Crisp, punching attack with sustaining low mid resonance. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM Soft and dull, low thud with distinct mid frequency clang tone. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Soft and dull, thud with low mid resonance. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM Fast attack, clang, rattling with low resonant thud. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Fast attack, clang and rattle with low mid resonance. Sounding in two motions. softer then louder. Fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Fast attack, clang and rattle with low mid resonance. Fast decay. Sometimes followed by faint squeak.
MEDIUM SHORT MECHANISM Flam attack, soft low mid thud and mid clang. Slightly reverberant.
BIG SHORT MECHANISM Crisp, snapping attack with low punching thud with fast decay. Gentle mid resonance. two closely spaced iterations.
BIG SHORT MECHANISM Mid thud with high clang, snap. Rattling and vibrating briefly. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Clicking, snapping. Clamping down then releasing immediately. Metallic mid frequency resonance with medium decay.
BIG LONG MECHANISM Soft and dull, low thud with distinct mid frequency clang tone. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Two closely spaced hits, soft and dull, low thud with distinct mid frequency clang tone. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Rattling and clinking, high frequency clanging with subtle low resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Fast attack, clang and rattle with low mid resonance. Sounding in two motions, louder then softer. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Sharp, high frequency attack followed by thud with low and low mid resonances. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Two closely spaced hits, soft and dull, low thud with distinct mid frequency clang tone. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Very soft rattling leading to very dull low thud with low mid resonance. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM Mid frequency metallic clang and rattle with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Sharp metallic clang with very fast decay accompanied by low mid resonance with medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Soft clanging and rattling leading to low thud with low mid resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Two closely spaced hits, louder then softer. Mid frequency clang with slight low mid resonance.
BIG SHORT MECHANISM Two closely spaced hits, louder then softer. Mid frequency clang with low mid resonance.
MEDIUM LONG MECHANISM Metallic clang and rattling, medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM High metallic clang and rattling with low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Shuffling, metallic clang, clinking and rattling. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Gentle rattling leading to hit with soft clang and low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Dull thud with some soft rattling and low mid resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Light click, clang followed immediately by a clean low punch. Fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Low punching thud with crunching click. Slight rattling and fast decay.
SMALL LONG MECHANISM Low thud with mid frequency metallic clang. Rattling and bouncing in clear iterations.
SMALL LONG MECHANISM Dragging, slipping. Light low thud with metallic mid frequency resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Light click followed immediately by a low thud. Rattling with low and mid frequency resonances. Medium fast decay.
MEDIUM LONG MECHANISM Short scraping, sliding leading to strong, punchy metallic clang with some low mid resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT MECHANISM Sharp metallic clang and brief rattling, subtle low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG MECHANISM Two rapid motions, strong click, clang with low mid resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Short scraping, sliding leading to strong, punchy metallic clang with some low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Sharp rattling, grinding for short duration. Slight low mid resonance with medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Dragging, rattling with metallic clanging of defined pitch. Slight low mid resonance with medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Swift thwack of door slammed shut. Crunchy and compressed with low punch and low mid resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Strong click with low vibrations, rattling with low resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Dull mid frequency metallic clang and rattle with low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Mid frequency metallic clang and rattle with low mid and mid frequency resonances. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Swift thwack of door slammed shut. Crunchy and compressed punch with low mid resonance. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM Low mid scrape, squeak leading to impact. Dull thud with low and low mid resonances. Light rattling and squeaking. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Swift thwack and click. Crunchy with low punch and low mid resonance. Slight rattling. Medium decay.
MEDIUM LONG MECHANISM Swift, snappy thwack. Light low punch and metallic low mid resonance. Slight rattling. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM Latch clicking, low thud and deep resonance. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM Latch clicking, low thud and punching low resonance. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM Crunchy click and low thud with sustaining low resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Sounding in two or three quick motions. Grinding and rattling. Faint low mid resonance. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Grinding, clicking and rattling. Faint low mid resonance. Fast decay.
BIG LONG MECHANISM Bright clicking and rattling. Faint low mid resonance. Fast decay.
BIG LONG MECHANISM Bright clicking and rattling. Pronounced low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Faint low mid resonance. Fast decay.
SMALL SHORT MECHANISM Clicking, ratcheting sound. Subtle low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Clicking with soft low thud. Pronounced low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Dragging, sweep to strong thwack, click. Subtle low punch with slight rattling. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM High squeak, scraping then low thud with slight rattling and low mid resonance. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM High click, clang with low and low mid resonance. Slight rattling. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Bright clicking and rattling. Low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Back and forth, engage and release. Fast click with low and low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Click and low thud with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Mid frequency clang, click with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG MECHANISM Bright clicking and rattling. Low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Snap and soft low thud with pronounced low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Low rumble with high clanging, clicking. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Low rumble with high clanging, clicking in three successive iterations. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Bright, rapid clicking with soft low and low mid resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Dull clicking, scraping with strong metallic low mid resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Bright, rapid clicking with soft low and low mid resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Rapid clicking with soft low and low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Rattling and low mid clang. Subtle low resonance. Medium decay.
BIG SHORT MECHANISM Metallic clicking, ratcheting. Some rattling with subtle low and low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Clicking and rattling followed by low resonant thud. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Bright, high clicking, ratcheting with very subtle low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Three to four rapid bright clicks with very subtle low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG MECHANISM Dull metallic clang, clinking. Low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Dragging and rattling with woody clang. Low and low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Sharp punchy click, snap with low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Dull clicking, scraping with strong metallic low mid resonance. Medium decay.
BIG LONG MECHANISM Scraping, dragging followed by dull low thud with high clink, clanging in two quick iterations. Low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Dull low thud with resonant low mid frequency. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Dull and hollow low mid frequency knock, strike. Soft, low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Dull click with mid frequency attack and soft low resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Dull metallic clang, thud. Low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Distinct, woody, mid frequency attack, click with low mid and subtle low frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Bright click, snap with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Metallic click, clang in two quick iterations. Soft low mid resonance. Fast decay.
BIG LONG MECHANISM Powerful low thud, bang. Sustained shaking, rattling and clanging. Slow decay.
BIG SHORT MECHANISM Two successive hits, softer first followed by a stronger hit. Dull with low mid resonance and some brief rattling, clanging. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Two successive hits, softer first followed by a stronger hit. Dull with low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Metallic bang, thud. Strong, hollow, low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Soft tapping, clang and subtle low squeak followed by forceful bang, thud with staggered, stuttering attack. Medium fast decay.
MEDIUM LONG MECHANISM Metallic rattling, clanging with defined mid frequency pitch. Fast decay.
MEDIUM LONG MECHANISM Metallic clanging and rattling back and forth. Some light low resonance.
BIG LONG MECHANISM Metallic clinking and clanging followed immediately by a thud with low mid resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Sharp punching bang, clang. Subtle lingering low mid resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT MECHANISM Quick slide leading to metallic clink, clang with mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG MECHANISM Sliding, slipping with friction leading to metallic bang, thud. Low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Strong metallic bang, click and low thud followed immediately by another, slightly lighter hit. Low mid resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT MECHANISM Sharp click, snap and low thud with low mid resonance. Fast decay.
BIG SHORT MECHANISM Sharp click, snap and low thud with low resonance. Fast decay.
BIG LONG MECHANISM Click, clang with low thud. Rattling and rumbling low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG MECHANISM Click, bang and low thud with sustaining low resonance. Medium decay.
SMALL SHORT MECHANISM Metallic click, clang with mid resonance. Slight subtle rattling. Medium fast decay.
SMALL SHORT MECHANISM Metallic click, clang with mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Damped cymbal strike. Metallic thud with low to low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright and open clang, cymbal strike. Slight rattling and lingering mid resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull crunchy strike with slight low punch. Fast decay.
BIG SHORT HIT Metallic bang, thud. Strong rattling with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Metallic clang, banging. Rattling and mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Sharp and bright metallic clang, strike. Low and mid resonance. Medium decay.
BIG SHORT HIT Sharp and bright metallic clang, thud. Low resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Sharp and bright metallic clang, strike. Low and mid resonance. Medium decay.
BIG SHORT HIT Low thud with high clang, clinking. Some brief rattling. Fast decay.
BIG LONG HIT Strong bang, thud. Low and low mid resonance. Some rattling. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Metallic clang, clink with defined pitch. Slight rattling and subtle low resonance. Fast decay.
BIG SHORT HIT Metallic clang, clink with defined pitch. Slight rattling and subtle low resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Metallic clang, banging. Rattling and mid resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Squeak leading to bang, thud with slight rattling and mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Low and hollow, thump, thud with pronounce low mid resonance. Reverberant. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong metallic bang, clang and low thud. Rattling sustained low resonance. Medium decay.
MEDIUM LONG HIT Sharp, punchy strike followed by high frequency clanging, clinking. Low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Sharp, punchy strike with brief clanging, rattling. Low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Sharp, punchy strike with clanging, rattling. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Sharp, bright clinking and glass like attack. Brief rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull thud, strike. Slight rattle and low mid resonance.
MEDIUM SHORT HIT Sharp clink, clang with defined mid frequency pitch slight low punch. Short room ambience. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Dense, ambient punch, strike followed by a low squeak. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Moderate thud followed by brief clanging and clinking. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient metallic clinking, clanging. Slight low resonance and ringing mid frequency. Medium decay.
SMALL LONG HIT High pitch metallic clinking, clanging. Fast decay.
BIG LONG HIT Dull thud with strong low frequency resonance. Medium decay.
BIG SHORT HIT Strong thud with rattling and low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Low thump, thud with mid metallic clang. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low thump, thud with mid metallic clang of clear pitch. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low thump, thud with mid metallic clang of clear pitch. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Dull strike with some low resonance and rattling, vibrating quickly. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Strong snapping thud. Punchy with some low resonance and rattling, vibrating quickly. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Dull ambient thud with strong low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Ambient thud, rattling with low frequency resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull, ambient thud with distinct, pitched low and mid frequency resonances. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong snapping thud. Punchy with some low resonance and rattling, vibrating quickly. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Metallic clang and low thud. Slight rattling. Fast decay.
BIG LONG HIT Deep, dull booming thud. Low resonance with rattling. Medium decay.
SMALL SHORT HIT Pitched, mid frequency clang with subtle low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Strong snapping thud. Punchy with some low resonance and rattling, vibrating quickly. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Dull strike with some low resonance and rattling, vibrating quickly. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Sharp strike with bright, shimmering but damped resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Ambient thud, rattling with low and low mid frequency resonance. Medium decay.
BIG SHORT HIT Strong snapping thud. Punchy with some low resonance and rattling, loose vibrations. Medium decay.
BIG LONG HIT Strong bang, thud. Low and low mid resonance. Loose rattling. Medium decay.
BIG LONG HIT Strong bang, thud. Low and low mid resonance. Loose rattling. Medium decay.
BIG SHORT HIT Dull, ambient strike, thud, with some low resonance and rattling, vibrating quickly. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull, ambient strike, thud, with prominent low mid resonance, vibrating quickly. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Deep and snappy thud with strong low resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Deep, punchy thud. Rattling and low resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Deep and snappy thud. Violently rattling and vibrating. Medium decay.
BIG SHORT HIT Deep and snappy, punching thud with strong low resonance. Slight rattling. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Ambient bang, thud. Slight low resonance and rattling. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Clean and punchy thud. Sustaining soft, low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Dull ambient strike followed by strong metallic rattling and vibration. Medium long decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull thud, knock with sustaining low resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT HIT Hollow, ambient thud with low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Hollow, ambient thud with low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Dull, deep and ambient thud. Rattling with low resonance. Medium decay.
MEDIUM LONG HIT Dull thud with very pronounced, pitched, low mid frequency resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT HIT Pitched, mid frequency metallic clanging, clinking. Rattling slightly. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Low thud with metallic clang, clink. Rattling briefly. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low thud with high metallic clang, clink. Rattling briefly. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Metallic clang, clink with mid frequency pitch. Rattling briefly. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Metallic clang, clink with mid frequency pitch. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong hit with metallic clanging, rattling. Soft, sustaining mid frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Clean, low thud with clicking, clinking attack. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low mid metallic clang. Rattling with some low resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Dull low thud, thump with metallic rattling. Drum like. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Dull clanging strike with defined, pitched low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Dull thud and low clang. Low and low mid frequency resonances. Medium decay.
MEDIUM SHORT HIT Soft thud with metallic clinking, clanging and rattling. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Moderate thud with metallic clinking, clanging and rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Moderate thud with metallic clinking, clanging and rattling. Subtle upper mid frequency clang tone. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull and hollow thud. Soft, low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bright metallic clang, clinking. Fast decay.
SMALL SHORT HIT Bright metallic clang, clink. Very fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Moderate thud with metallic clinking, clanging and rattling. Subtle upper mid frequency clang tone. Fast decay.
SMALL SHORT HIT Bright metallic clang, clinking with low thud. Very fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bright metallic clang, clinking with low thud. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Moderate thud with metallic clinking, clanging and rattling. Subtle upper mid frequency clang tone. Fast decay.
SMALL SHORT HIT Bright, ambient, metallic clang, clink. Very fast decay.
MEDIUM LONG HIT Moderate thud with metallic clanging and rattling. Soft lower mid frequency clang tone. Fast decay.
BIG LONG HIT Ambient metallic rattling and clanging. Some low squeaking. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Banging, ambient metallic rattling and clanging. Some low squeaking. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Higher frequency rattle and clang with some low resonance. Medium decay.
BIG LONG HIT Clean and punchy thud followed immediately by metallic clang. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bright metallic clink, click and clear clang tone. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Low ambient thud with low mid resonance and rattling. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong, ambient, snappy punch with some low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low thud with clanging and rattling. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Three to five, successively louder strikes. Metallic rattle and clang with low resonance. Medium decay.
BIG LONG HIT Clicky, snappy thud with deep and sustaining resonance. Medium decay.
MEDIUM LONG HIT Thud with metallic clang and rattling. Sustaining low mid resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT HIT Moderate strike with mid frequency clang tone and low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Thud with metallic clang and gong like resonance. Medium decay.
SMALL SHORT HIT Strong but somewhat dull, metallic clang with distinct clang tone. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Strike with clear, upper mid frequency clang tone. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Dragging, scraping leading to metallic thud, rattling and strong low frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Mid frequency metallic clang. Some slight rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Mid frequency metallic clang. Some slight rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Mid frequency metallic clang in two successive iterations. Some slight rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Dragging, sliding into metallic clang with clear mid frequency pitch. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Metallic collision. Rattling and clanging. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright, clanging attack. Vibrating and metallic rattling. Medium decay.
BIG LONG HIT Sharp thud and metallic clang. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Ambient crash, clanging. Rattling. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Thud with clanging and rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bright, clanging attack. Vibrating and metallic rattling. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright, brittle clanging hit. Rattling and vibrating. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bright, mid frequency metallic clang followed by a second softer strike, bounce. Fast decay.
BIG SHORT HIT Ambient metallic thud. Fast low resonance and softer ringing mid clang tone. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Moderate low thud with dull metallic clang. Low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Metallic strike. Rattling and clanging with subtle mid frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Clang and rattle, mid frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Dull thud, knock. Hollow, low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Dull thud, knock. Hollow, low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Mid frequency clang, click with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low, punchy thud. Rattling with low mid resonance, wobble. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Dull thud, knock. Hollow, low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull thud, knock. Hollow, low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Dull thud, knock. Hollow, low and low mid resonance. Medium decay.
SMALL SHORT HIT Metallic clang. Slight rattle. Fast decay.
SMALL SHORT HIT Metallic clang. Slight rattle and subtle mid resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT High pitch metallic clang with low thud. Slight rattle and low resonance. Fast decay.
SMALL LONG HIT Thin, metallic clang. Mid and upper mid frequency resonances. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Punchy and snappy thud. Slightly ambient. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Clanging, clinking and rattling, low frequency resonance. Fast decay.
SMALL LONG HIT Bright, brittle clanging hit. Rattling and vibrating. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Rattling and clanging with mid frequency resonance and slight low rumble. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Bright, crunchy attack with slight low punch. Fast decay.
SMALL SHORT HIT Bright metallic click and clang. two closely spaced hits. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright, brittle clanging hit. Rattling and vibrating. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright, clanging hit with slight low punch. Rattling and vibrating. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Metallic clang, rattling with upper mid frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Rattling and clanging with mid frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Metallic clang with strong low mid resonance. Fast decay.
BIG LONG HIT Low resonant thud with metallic clang and mid resonance. two closely spaced hits. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Low resonant thud with metallic clang and mid resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Bright, brittle clanging hit. Rattling and vibrating. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Bright, brittle clanging hit with slight low rumble. Rattling and vibrating. Medium fast decay.
SMALL LONG HIT Bright, thin clanging hit. Rattling and vibrating with mid resonance. Medium fast decay.
SMALL LONG HIT Upper mid frequency clang. Ringing clang tone with subtle low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright metallic clinking and clanging. Rattling briefly. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Metallic clang, rattling with mid frequency resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Upper mid frequency clang. Ringing clang tone with subtle low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Two closely space ambient low thuds. Vibrating and rattling with low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Ambient low thud. Vibrating and rattling with low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Sliding, slipping with friction leading to ambient metallic bang, thud. Low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright metallic clinking and clanging. Rattling briefly. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Ambient, clang and hollow thud. Low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong bang and low thud. Strong low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Snap and strong low thud with pronounced low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Snap and strong low thud with pronounced low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Deep and snappy thud. Rattling and vibrating. Medium decay.
BIG LONG HIT Bashing and clanging attack. Rattling with low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Deep and snappy thud. Rattling and vibrating. Medium decay.
MEDIUM LONG HIT Dull and ambient low thud with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient clang with subtle low mid resonance. Medium decay.
SMALL LONG HIT Ambient click, clang. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient clang with subtle low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient clang. Rattling with subtle low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Ambient clang with subtle low thud. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient clang, thwack with subtle low thud. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Ambient clang, thwack with subtle low thud. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient metallic clinking, clanging. Ringing mid frequency. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong ambient metallic clang. Low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Ambient metallic clang. Sustaining upper mid pitch with low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Ambient metallic clang. Pronounced mid pitch with low frequency resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong ambient metallic clang with clear pitch. Rattling with soft low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong ambient metallic clang with clear pitch. Rattling with soft low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Strong ambient metallic clang with clear pitch. Rattling and clinking with soft low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Strong ambient metallic clang with clear pitch. Rattling with soft low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong ambient metallic clang with clear pitch. Rattling with soft low resonance. Medium fast decay.
SMALL LONG HIT Ambient metallic clang with clear pitch. Slight rattle. Medium fast decay.
SMALL LONG HIT Ambient metallic clang with clear pitch. Slight rattle. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient snap, click of latch with low thud. Low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient snap, click with low thud. Low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Ambient metallic clang with clear pitch. Slight rattle. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Ambient clang, thwack with subtle low thud. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient metallic clang with clear pitch. Slight rattle. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient metallic clang with clear pitch. Slight rattle. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient metallic clang with clear pitch. Slight rattle and subtle low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Ambient low rattle leading the clanging thud. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Fast attack, clang and rattle with low mid resonance. Sounding in two motions. softer, then louder. Fast decay.
BIG SHORT HIT Clinking, clanging thud with strong low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient metallic clang with strong mid frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient snap, click. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Slide leading to ambient snap, click with low thud. Medium fast decay.
SMALL LONG HIT Metallic clang with defined mid and upper mid resonances. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Metallic clang with low frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient metallic clang, rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong thwack, snap. Low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient thwack, snap. Subtle low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Thud with rattling and low frequency resonance. Medium decay.
BIG LONG HIT Thud with rattling and low frequency resonance. Medium decay.
BIG LONG HIT Strong bashing attack. Rattling with low frequency resonance. Medium decay.
BIG LONG HIT Strong bashing attack. Rattling with low frequency resonance. Medium decay.
BIG LONG HIT Clicky, snappy thud with deep, sustaining resonance and subtle ringing upper mid pitch. Medium decay.
BIG LONG HIT Punchy and snappy thud. Strong rattling and subtle ringing upper mid pitch. Medium decay.
BIG LONG HIT Metallic clang and soft, low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Bright, mid frequency metallic clang followed by a second softer strike, bounce. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright, mid frequency metallic clang. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Clanging thud. Low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Metallic clang. Rattling. Medium fast decay.
SMALL LONG HIT Bright, thin metallic clang. Rattling. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Sharp clang. Soft low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Tight low thud with mid frequency clang. Low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Low rumble and metallic clatter. Medium decay.
SMALL LONG HIT Slide leading to metallic clang. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Tight mid frequency clang. Very fast decay.
MEDIUM LONG HIT Sharp attack with strong metallic rattling. Medium decay.
BIG LONG HIT Strong bashing thud. Metallic rattling and low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Low, punchy thud. Low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Sharp attack with strong metallic rattling. Medium decay.
BIG LONG HIT Ambient low rumble with high frequency clinking. Slight rattle and low mid resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT HIT Punchy and tight low thud with snappy, clicky attack. Drum like with low frequency resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Low rumble and metallic clatter. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Low rumble and metallic clatter lasting approximately 1.5 seconds. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong metallic bash, clang. Slight mid resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Thin, bright metallic bash, clang. Slight rattle and subtle mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Low thud and metallic rattling. Low resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Metallic bashing, clanging. Rattling with some mid resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Tight strike, low mid clang with wobbly low resonance. Medium fast decay.
SMALL LONG HIT Bright clinking with low mid resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Tight and bright cling, clang with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Mid frequency clang. Rattle, low squeak with slight low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull thud. Rattling with low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Punchy and tight low thud with snappy, clicky attack. Drum like with low frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Dull thud. Low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Clinking, clanging and clattering. Rattle and very subtle clang tone. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Scrape, low squeak leading to hollow thud. Low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Clang and rattling. Some low mid resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Shrill squeak, scraping metal leading to thud. Rattling with low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Deep thud, rumble with rattling and shaking. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Piercing clang and low thud. Fast decay.
SMALL SHORT HIT Metallic clinking, clanging. Fast decay.
SMALL LONG HIT Moderate clang with low thud. Fast decay.
BIG SHORT HIT Moderate clang with low thud. Fast decay.
BIG LONG HIT Moderate clang with low thud decaying quickly while upper mid harmonic rings out with medium fast decay.
BIG SHORT HIT Low thunk, slight clang. Rattling and subtle low resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Metallic clinking, clanging. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Mellow attack, clang, bell like tone. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Low thud with clink, clang. Brief rattling. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Piercing upper mid frequency clang with low thunk. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Two closely spaced hits. Low thud with metallic clang, rattle. Slight low resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Low thud with metallic clang, rattle. Slight low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low thud with strong mid frequency clang tone. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Ambient clang, rattle. Two closely spaced hits.
BIG SHORT HIT Low thud with metallic clang. Fast decay.
BIG SHORT HIT Low thud with metallic clang. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Snap with low mid frequency clang. Rattling briefly. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bashing and clanging attack. Rattling with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Low mid metallic clang. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low thud and metallic clanging, rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Rattle leading to thud and clang. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Rattle leading to thud and clang. Further clattering. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Two closely spaced thuds with clanging rattling. Fast decay.
MEDIUM LONG HIT Bright clang, rattling with upper mid pitched resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Short burst metallic clattering, rattling. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Thud and clanging. Rattling very briefly. Fast decay.
SMALL LONG HIT Sharp clang. Subtle upper mid resonance. Fast decay.
BIG LONG HIT Low dull thud followed immediately by brief rattling, clanging. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bright clang, rattling with upper mid pitched resonance. Fast decay.
BIG LONG HIT Low thud, resonant mid frequency clang and soft low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Low, dull rattle with strong upper mid frequency clang. Fast decay.
BIG LONG HIT Low thud with strong upper mid frequency clang. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bright, piercing, clinking, clang and thud. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Ambient snap, click of latch with low thud. Low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Ambient snap, click with low thud. Low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Click followed by low ambient thud. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Low, punchy ambient thud. Fast decay.
SMALL LONG HIT Thin and brittle metallic clang. Rattling. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Dull thud with low frequency resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Dull thud with rattling and low frequency resonance. Medium decay.
BIG LONG HIT Dull thud with rattling and strong low frequency resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Clang and rattle leading to deep, low thud. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong clang, thud with low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong clang, thud with low mid resonance and clang pitch softly ringing. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Thud, knock with light mid clang. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Rattle leading quickly to low thud and clang. Briefly continuing to rattle. Fast decay.
BIG LONG HIT Brief clattering and pitched clang. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Damped mid clang, soft low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Damped mid clang, soft low mid resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT Strong damped clang. Single bounce, rattle. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong, sharp but damped clang. Single bounce, rattle. Fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Strong ambient clang. Briefly clinking and rattling. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Powerful low thud followed by gentle rattling and low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong, punchy low thud with bell like clang. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Strong, low thud with soft, low mid clang tone. Rattling. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Bashing and clanging attack. Rattling with slight low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Low thud. Strong but brief rattle. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Moderate metallic bash, clang. Subtle low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Moderate thud with strong vibration, rattling and low mid clang tone. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong thud and rattling with boomy, low resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT HIT Clang and rattling. Some low mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG HIT Low, hollow thud, knock. Low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Punchy thud. Rattling and squeaking. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Punchy thud. Rattling with low mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT HIT Strong, punchy thud, rattling and low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Dull low thud. Slight rattling and strong low mid resonance.
MEDIUM LONG HIT Low thud, strong clang, rattling. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Punchy thud with soft mid frequency clang tone and low mid resonance. Medium decay.
BIG LONG HIT Bright clanging, clinking with low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Snappy, punchy thud. Rattling briefly. Medium fast decay.
BIG LONG HIT Strong clanging, clattering with low resonance. Medium decay.
BIG SHORT HIT Dense punch and clang. Low and mid resonances. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT HIT Dense low punchy thud and strong clang, rattle. Medium fast decay.
SMALL SHORT HIT High pitch metallic, clang. Slight rattle. Fast decay.
SMALL LONG TEXTURE Affected, shrill metallic scrape, squeak. Sustaining for around 1 second then echoing.
MEDIUM LONG TEXTURE Affected, detuned, shrill metallic scrape, squeak. Sustaining for around 1 second then echoing.
MEDIUM SHORT TEXTURE Affected, detuned, shrill metallic scrape, squeak. Sustaining for around 0.5 seconds then echoing.
MEDIUM LONG TEXTURE Affected cymbal with very strong low mid and mid frequency resonances. Evolving over several seconds. Long decay.
MEDIUM LONG TEXTURE Affected cymbal with very strong low and mid frequency resonances. Evolving over several seconds. Long decay.
BIG LONG TEXTURE Affected cymbal with very strong low and mid frequency resonances. Evolving over several seconds. Medium long decay.
SMALL SHORT TEXTURE Mid frequency pulses, saw tooth like waveforms. Initial rapid tremolo becoming slow and nearly stopping as volume decreases.
BIG SHORT TEXTURE Low mid frequency pulses, saw tooth like waveforms. Initial rapid tremolo becoming slow and nearly stopping as volume decreases.
MEDIUM SHORT TEXTURE Onset shrill, high mid frequency tone quickly changing to low mid frequency. Filtered and wobbly.
BIG LONG TEXTURE Affected, detuned, shrill metallic scrape, squeak. Sustaining for 2 3 seconds then becoming a low, jittery rumble with long decay.
BIG SHORT TEXTURE Low mid frequency metallic shriek, scrape quick transforming to distorted low rumble. Medium decay.
BIG LONG TEXTURE Low mid frequency metallic shriek, scrape quick transforming to distorted low rumble. Long decay.
BIG LONG TEXTURE Low stuttering rumble with grainy, metallic mids. Slow attack and medium long decay.
BIG SHORT TEXTURE Low stuttering rumble with grainy, metallic mids. Slow attack and medium fast decay.
BIG SHORT TEXTURE Low punch with filtered, saturated mids. Medium fast decay.
BIG LONG TEXTURE Low stuttering rumble with grainy, metallic mids. Slow attack and medium long decay.
SMALL LONG TEXTURE Low mid metallic drone. Choppy and grainy. Medium long decay.
MEDIUM SHORT TEXTURE Saturated metallic squeak. Shrill, resonant filter sweep. Medium decay.
MEDIUM SHORT TEXTURE Long upper mid frequency swelling to sucking sound of reversed transient. Very fast decay.
MEDIUM LONG TEXTURE Long mid frequency swelling to sucking sound of reversed transient. Very fast decay.
MEDIUM LONG TEXTURE Long upper mid frequency swelling to sucking sound of reversed transient. Very fast decay. Lingering reverb tail of around 3 seconds.
MEDIUM LONG TEXTURE Long mid frequency swelling to sucking sound of reversed transient. Very fast decay. Lingering reverb tail of around 3 seconds.
SMALL LONG TEXTURE Long upper mid frequency swelling to sucking sound of reversed transient. Very fast decay. Lingering reverb tail of around 3 seconds.
SMALL SHORT TEXTURE Long upper mid frequency swelling to sucking sound of reversed transient. Very fast decay. Lingering reverb tail of around 3 seconds.
BIG SHORT TEXTURE Mid frequency swelling to sucking sound of reversed transient and quick low thump. Very fast decay.
SMALL SHORT TEXTURE Upper mid frequency swelling to reversed staggered transient. Very fast decay. Lingering reverb tail of around 3 seconds.
BIG LONG TEXTURE Deep rumble and low mid resonance. Slow attack and slow release.
BIG LONG TEXTURE Deep rumble and faint low mid resonance. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal over low rumble. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal over low mid resonance. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal over low mid resonance. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal over low rumble. Throbbing gesture, slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal over low mid resonance.. Slow attack and slow release. Main swell followed by two much softer repeats.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal over low rumble. Slow attack and slow release.
MEDIUM SHORT TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal. Mid frequency. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal over low mid resonance. Trembling and grainy. Slow attack and slow release.
BIG LONG TEXTURE Low mid, warped and fluttering growl. Slow attack and slow release.
BIG LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal becoming low mid resonance. Warped and fluttering. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill reversed squeak, scraping metal. Harsh and siren like. Slow attack and slow release.
MEDIUM SHORT TEXTURE Shrill, reversed mid frequency howl, squeak, scraping metal. Harsh, siren like. Pitch dipping at end Fast attack and medium fast release.
MEDIUM SHORT TEXTURE Throbbing low frequency and shrill mid frequency howl, scrape. Medium decay.
MEDIUM SHORT TEXTURE Throbbing low frequency and shrill mid frequency howl, scrape. Medium decay.
BIG LONG TEXTURE Throbbing low frequency and shrill mid frequency howl, scrape. Medium long decay.
MEDIUM LONG TEXTURE Throbbing low frequency and shrill mid frequency howl, scrape. Medium long decay.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill squeak, scraping metal. Harsh and siren like. Pitch wavering slightly. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill squeak, scraping metal. Harsh and siren like. Pitch wavering slightly. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill squeak, scraping metal. Harsh and siren like. Time stretched. Slow attack and slow release.
MEDIUM SHORT TEXTURE Distant howl, shriek with subtle echo.
MEDIUM SHORT TEXTURE Filter, shrill squeal, shriek. Long fluttering reverb tail.
MEDIUM LONG TEXTURE Shrill metallic resonance. Shrieking. Pitch wavering slightly. Rise and fall.
SMALL LONG TEXTURE Harsh, mid frequency squeak, scraping with piercing upper harmonic. Slow attack and slow release.
MEDIUM LONG TEXTURE Harsh, mid frequency squeak, scraping. Slow attack and slow release.
BIG LONG TEXTURE Low rumble with overdriven low mid resonant. howl. Slow attack and release.
MEDIUM LONG TEXTURE Harsh, mid frequency squeak, scraping. Slow attack and slow release.
SMALL LONG TEXTURE Harsh, mid frequency squeak, scraping. Slow attack and slow release.
MEDIUM SHORT TEXTURE Filtered, mid frequency swoosh with Doppler effect. Slow attack and medium fast release.
MEDIUM LONG TEXTURE Filtered, mid frequency swoosh with Doppler effect. Very fast attack and medium fast release.
MEDIUM LONG TEXTURE Filtered, mid frequency swoosh with Doppler like effect but no change in pitch. Very fast attack and medium fast release.
BIG LONG TONAL CLANG Gentle strike with slowly evolving mellow metallic wash. Warm low end. Very long decay.
BIG SHORT TONAL CLANG Gentle strike with slowly evolving mellow metallic wash. Warm low end. Very long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Gentle strike with slowly evolving mellow metallic wash. Warm low end. Damped after around 2 seconds. Medium decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Forceful strike with bright metallic shimmer and warm low end. Long decay.
SMALL SHORT TONAL CLANG Forceful strike with bright metallic shimmer and warm low end. Damped after around 2 seconds. Medium decay.
SMALL LONG TONAL CLANG High and bright metallic scrape, slide. Soft mid frequency resonance. Medium decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Brush slap. Light airy tap. Metallic low mid resonance. Long decay.
BIG LONG TONAL CLANG Gentle strike with deep, slowly evolving mellow metallic wash. Warm low end. Very long decay.
BIG SHORT TONAL CLANG Gentle strike with deep, slowly evolving mellow metallic wash. Warm low end. Damped after a short time. Long decay.
BIG LONG TONAL CLANG Medium strike, full spectrum. Bright metallic shimmer and warm lows. Long decay.
BIG SHORT TONAL CLANG Forceful strike, full spectrum. Bright metallic shimmer and warm lows. Damped after a short time. Medium long decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Sharp strike. Mid frequency clang tone and upper mid harmonic. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Sharp strike. Mid frequency clang tone and upper mid harmonic. Clear root fifth pitch relationship. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Flam attack. Sharp clang tones. Pitch wobble. Long decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Sharp strike, ping. Very resonant mid frequency fundamental clang tone, sustaining much longer than upper harmonics. Long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Flam attack. Sharp clang tones. Pitch wobble. Long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Low thud and clang. Rattling. Mid frequency metallic resonance. Medium long decay.
SMALL SHORT TONAL CLANG Thin, brittle strike. Upper mid frequency clang and resonance. Medium long decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Sharp, upper mid clang, metallic ding, ping with high harmonic. Long decay.
SMALL SHORT TONAL CLANG Lower mid clang with mid harmonic. Mellow tone. Medium decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Flam attack. Sharp clang tones. Pitch wobble. Medium long decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Low mid metallic clang. Rattling with some low resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Low mid metallic clang. Gong like resonance. Damped. Medium fast decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Mid, bell like clang and resonance. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Clang and rattling. Pitched, mid resonant tone. Medium decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Upper mid frequency clang. Medium decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Sharp low mid ping, clang, with upper harmonic. Medium fast decay.
SMALL SHORT TONAL CLANG Sharp, bright mid ping, clang, with upper harmonic. Medium decay.
SMALL SHORT TONAL CLANG Quick, low thud with mid frequency clang. Medium decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Sharp low mid ping, clang, with upper harmonic. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Sharp low mid ping, clang, with upper harmonic. Medium fast decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Ping, clang with strong low mid resonant pitch and softer upper harmonic. Medium long decay.
BIG LONG TONAL CLANG Clang. Bell like resonance. Low, low mid and mid pitches forming dissonant chord. Long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Bashing, clang of cymbal. Damped. Medium decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Clang with strong mid frequency resonance. Medium decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Metallic clang, Ping. Bell like resonances. Medium decay.
SMALL SHORT TONAL CLANG High ping, clang. Upper mid frequency resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Thud, clanging and rattling. Slight mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Metallic ping, clang with fundamental frequency fading quickly, upper harmonic resonating. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Metallic ping, clang. Dissonant, bell like, mid frequency resonances. Medium long decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Clang, rattling and mid frequency resonances. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Metallic ping, clang. Widespread dissonant resonances. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Sharp metallic ping, clang. low mid and upper mid resonances. Tremolo and panning effect. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Metallic clang. Bell like resonance. Medium long decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Sharp metallic ping, clang. low mid and upper mid resonances. Long sustaining low resonance.
SMALL LONG TONAL CLANG Metallic ping, clang. low mid and upper mid resonances. Long sustaining low resonance. Tremolo and panning effect. Long decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Metallic ping, clang. low mid and upper mid resonances. Long sustaining low resonance.
SMALL SHORT TONAL CLANG Quick slide, scrape. Sustaining mid frequency tone. Medium decay.
SMALL SHORT TONAL CLANG Sharp, high ping, clang. Faint sustaining high resonant pitch. Medium decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Sharp, high ping, clang. Faint sustaining high resonant pitch. Medium decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Clang, ping with mid resonant pitches forming a minor 3rd (10th) with slight vibrato. Medium decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Sharp metallic ping, clang. low mid and upper mid resonances. Medium long decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Sharp, bright metallic clang. Strong, mid pitched and dissonant resonances. Long decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Clang, ping with mid frequency resonances. Medium long decay.
SMALL SHORT TONAL CLANG Clang, ping with mid frequency resonances. Damped with fast decay.
SMALL LONG TONAL CLANG High pitch clattering, rattling. Upper mid resonances. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Thud with clanging and rattling. Low mid resonances. Medium decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Thin thwack, clang. Tremolo and panning effect. Medium fast decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Low mid metallic clang. Panning tremolo effect. Medium long decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Bashing, clang. Gong like resonance. Medium decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Low mid metallic clang, ping. Medium decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Bright, open metallic hits. Various pitches. Long decay.
SMALL LONG TONAL CLANG Bright, open metallic hits. Various pitches. Long decay.
MEDIUM SHORT TONAL CLANG Sharp metallic clang. Mid resonances. Medium fast decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Dragging across tonal rods. Individually pitched clangs. Resonant. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Thud, thump with mellow clang. Mid resonance. Medium long decay.
MEDIUM LONG TONAL CLANG Forceful strike with bright metallic shimmer and subtle, warm low end. Long decay.
BIG SHORT TONAL CLANG Forceful strike with bright metallic shimmer and resonant, warm low end. Damped for medium long decay.
BIG LONG TONAL CLANG Forceful strike with bright metallic shimmer and resonant, warm low end. Long decay.
BIG LONG SCRATCH Aggressive low mid buzz and vibration with metallic shimmer. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT SCRATCH Rattling and clinking. Faint sustaining mid resonance. Fast decay.
BIG LONG SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
BIG SHORT SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
BIG LONG SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
BIG SHORT SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
BIG LONG SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
BIG LONG SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones and squeaking. Medium fast decay.
BIG SHORT SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
BIG SHORT SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
BIG SHORT SCRATCH Dragging over bars. Low thuds, rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
BIG LONG SCRATCH Scraping, dragging across surface. Noisy, scratchy with low, hollow resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Scraping, dragging across surface. Noisy, scratchy howl with some squeaks. Fast decay.
MEDIUM SHORT SCRATCH Scraping, dragging across surface. Noisy, scratchy howl with some squeaks. Fast decay.
BIG SHORT SCRATCH Dragging over surface. Low rumble with metallic mid overtones. Medium fast decay.
SMALL LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface. Clinking, scratching. Fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface. Clinking, scratching. Fast decay.
BIG LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface. Clinking, scratching. Low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG SCRATCH Dragging. Low rumble and scratching. Fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, creating inconsistent howling, grinding mid frequency resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, creating inconsistent howling, grinding mid frequency resonance. Fast decay.
BIG LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise with strong, hollow, low resonance. Medium decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise with metallic rattling and low resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise with metallic rattling and light upper mid resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise with metallic rattling and mid resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise with metallic rattling and low resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
SMALL LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, low mid resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, low mid resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
SMALL LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
BIG LONG SCRATCH Bumping, dragging over surface. Grinding, low thuds and rattling. Medium fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Bright ping, clang. Dragging over surface. grinding noise. Ringing upper mid resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SCRATCH Rattling and clinking. Slight low rumble and faint sustaining mid resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Rattling and clinking. Slight low rumble and faint sustaining mid resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, mid resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SCRATCH Rattling and clinking. Slight low rumble and faint sustaining mid resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SCRATCH Rattling and clinking. Slight low rumble. Fast decay.
BIG SHORT SCRATCH Rattling and clinking. Slight low rumble. Fast decay.
BIG LONG SCRATCH Rattling and dense low mid rattling and resonance. Low rumble. Medium fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, low resonance. Medium fast decay.
BIG LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, low mid groan, resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise, low resonance. Medium fast decay.
SMALL SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface, grinding noise. Ringing, upper mid resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT SCRATCH Dragging, scratching over surface. Slight rattle. Mid resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SCRATCH Dragging, scratching over surface. Metallic, mid resonance. Long decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Dragging, scratching over surface. Slight rattle. Mid frequency squeak and resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Dragging, scratching over surface. Mid frequency squeak and resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Dragging, scratching over surface. Mid frequency squeak and resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Upper mid frequency squeak and resonance. Medium fast decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Low mid frequency squeak, groaning resonance. Medium fast decay.
SMALL LONG SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Upper mid frequency squeak and resonance. Medium decay.
SMALL SHORT SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Upper mid frequency squeak and resonance. Medium decay.
SMALL LONG SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Upper mid frequency squeak and resonance. Medium decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Mid frequency squeak and resonance. Medium decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Upper mid frequency squeak and resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Piercing upper mid frequency squeak, squeal and resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SQUEAL Dragging, scratching over surface for short duration. Upper mid frequency squeak and resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Dragging, scratching over surface for short duration. Varying mid frequency squeak and resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Mid frequency squeak shifting to upper mid frequency resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Varying mid frequency squeak, groaning resonance. Fast decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Varying mid frequency squeak, groaning resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Low mid frequency squeak, groaning resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Dragging, scratching over surface. Mid frequency squeak, groaning resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Wavering mid frequency squeak, groaning resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Dragging, scratching over surface. Mid frequency cry, moaning resonance. Fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Dragging, scratching over surface. High squeak and tight mid frequency resonance. Fast decay.
SMALL SHORT SQUEAL Dragging, scraping over surface. Rough scratching and mid frequency squeak.
SMALL LONG SQUEAL Sustained dragging, scraping over surface. Rough scratching and mid frequency squeak.
BIG SHORT SQUEAL Squeak leading to rattle and low resonance, thud. Medium fast decay.
BIG SHORT SQUEAL Strong, strained mid frequency squeak becoming higher then stopping. Medium fast decay.
BIG SHORT SQUEAL Squeak starting higher then dropping to lower frequency. Mid resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT SQUEAL High squeak on attack then sustained, groaning mid frequency squeak. Medium fast decay.
BIG SHORT SQUEAL High squeak on attack then sustained, groaning mid frequency squeak. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Piercing, high squeak and simultaneous friction, mid squeak. Medium fast decay.
MEDIUM LONG SQUEAL Sustained piercing, high squeak and simultaneous friction, mid squeak. Medium fast decay.
BIG LONG SQUEAL Ambient. Dragging, scratching over surface, grinding noise, low mid groan, resonance. Medium fast decay.
BIG SHORT SQUEAL Ambient. Dragging, scratching over surface, grinding noise, low mid groan, resonance. Medium fast decay.
MEDIUM SHORT SQUEAL Sustained dragging, scratching over surface. Varying mid frequency squeak, groaning resonance. Fast decay.
BIG LONG RISER Slow crescendo, full low resonance and mellow cymbal wash. Medium long decay.
BIG LONG RISER Crescendo to strong hits. Full spectrum cymbal wash. Long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo, full low resonance and mellow cymbal wash. Medium long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo, some metallic shimmer and very strong mid resonance. Long decay.
BIG LONG RISER Slow crescendo, full low resonance and mellow cymbal wash, shimmer. Long decay.
BIG LONG RISER Crescendo to strong hits. Full spectrum cymbal wash. Long decay.
MEDIUM LONG RISER Short crescendo. Strong upper mid frequency resonances ringing. Light metallic wash, shimmer. Medium long decay.
MEDIUM LONG RISER Short crescendo. Strong mid and upper mid frequency resonances ringing. Light metallic wash, shimmer. Long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained mid and upper mid resonances with metallic shimmer, wash. Medium long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained low mid mid and mid frequency resonances with metallic shimmer, wash. Long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained low mid mid and mid frequency resonances with metallic shimmer, wash. Long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained low mid mid and mid frequency, dissonant resonances with metallic shimmer, wash. Long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained, shrieking upper mid frequency resonances with metallic shimmer, wash. Medium long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained, shrieking upper mid frequency resonances with metallic shimmer, wash. Medium long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained, shrieking mid and upper mid frequency resonances with metallic shimmer, wash. Medium long decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained, shrieking mid and upper mid frequency resonances with metallic shimmer, wash. Medium short decay.
BIG LONG RISER Slow crescendo. Rolling, low rumble and mid frequency metallic resonance. Medium decay.
MEDIUM SHORT RISER Piercing, high squeak, squeal diving in pitch. Fast decay.
MEDIUM LONG RISER Piercing, high squeak, squeal. Sustaining pitch. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Piercing, high squeak, pitch wavering slightly. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Piercing, mid frequency squeak, squeal. Pitch bending upward. Medium decay.
BIG LONG RISER Crescendo to strong but inconsistent hits. Full spectrum cymbal wash. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Crescendo, soft scraping, dragging and shrieking mid and upper mid resonances. Eerie and haunting. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Soft scraping, dragging and shrieking, piercing upper mid resonances. Eerie and haunting. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Crescendo, soft scraping, dragging and shrieking mid and upper mid resonances. Eerie and haunting. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Crescendo, soft scraping, dragging and lower mid resonances. Eerie and haunting. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Crescendo, soft scraping, dragging and lower mid resonances. Eerie and haunting. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Crescendo, soft scraping, dragging and mid resonances. Eerie and haunting. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Crescendo, soft scraping, dragging and dissonant mid resonances. Eerie and haunting. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Crescendo, soft scraping, dragging and dissonant mid resonances. Slight irregular pitch vibrato. Eerie and haunting. Medium decay.
MEDIUM LONG RISER Slow crescendo. Strong, sustained low mid mid and mid frequency resonances with metallic shimmer, wash. Medium long decay.
BIG LONG TREMOR Ambient, sustained low rumble and rattling. Low mid metallic shimmer, resonance. Medium long decay.
BIG LONG TREMOR Ambient, sustained low rumble and bright rattling, clattering. Unsteady. Medium decay.
MEDIUM LONG TREMOR Ambient, sustained low mid rumble and bright rattling, clattering. Unsteady. Medium decay.
BIG LONG TREMOR Ambient, sustained low rumble and bright rattling. Unsteady. Medium decay.
BIG LONG TREMOR Ambient, low rumble with hollow, strong, low mid resonance. Shaking rapidly, variable. Medium fast decay.
BIG SHORT TREMOR Ambient, low rumble with hollow, strong, low mid resonance. Deep pitch dives. Medium fast decay.
BIG LONG TREMOR Crescendo to strong but inconsistent hits. Rattling with low resonance. Medium decay.
BIG LONG TREMOR Sustained low mid resonance. Groaning, shaking. Ending with knock, thud. Medium decay.
BIG SHORT TREMOR Mid frequency squeak, squeal with rattling and low rumble. Medium fast decay.
BIG LONG TREMOR Mid frequency squeak, squeal with rattling and low rumble. Medium fast decay.
BIG LONG TREMOR Scooting, dragging. Low, groaning rumble with rattling and mid metallic resonances. Medium fast decay.
BIG LONG TREMOR Scooting, dragging. Low mid frequency, groaning rumble with rattling and mid metallic resonances. Medium fast decay.
BIG LONG TREMOR Ambient low mid frequency, groaning rumble with rattling and mid metallic resonances. Unsteady, shaking. Medium fast decay.
BIG SHORT TREMOR Strong, low resonance and rattle. Pitch dropping, diving. Medium fast decay.
BIG LONG TREMOR Violent shaking. Low frequency rumble and rattle. Fluctuating. Fast decay.
BIG LONG TREMOR Violent shaking. Low frequency rumble and rattle. Grinding, squeaks. Fluctuating. Fast decay.
BIG LONG TREMOR Onset low mid frequency squeak, resonance diving to deep, bassy resonance and violent rattling. Medium fast decay.
BIG LONG TREMOR Strong, low frequency resonance and rumble. Violent rattle. Inconsistent, erratic amplitude fluctuations. Fast decay.
BIG LONG TREMOR Strong, low mid resonance diving steadily in pitch to deep bass, ultimately subsonic frequency. Violent rattling and vibrations. Fast decay.
BIG LONG TREMOR Strong, low mid resonance diving steadily in pitch to deep bass, nearly subsonic frequency. Violent rattling and vibrations. Fast decay.
BIG LONG TREMOR Deep bassy resonance bending slowly upward in pitch to low mid frequency. Violent rattling and vibrations. Fast decay.
BIG SHORT TREMOR Deep bassy resonance. Varying frequency. Violent rattling and vibrations. Fast decay.
BIG SHORT TREMOR Deep bassy resonance. Violent rattling and vibrations. Fast decay.
BIG LONG TREMOR Deep bassy resonance. Steady frequency. Violent rattling and vibrations. Medium fast decay.
BIG SHORT TREMOR Deep bassy resonance. Steady frequency. Violent rattling and vibrations. Filtered, modulated mid frequencies. Fast decay.
BIG LONG TREMOR Strong low resonance. Rattling, clattering. Medium fast decay.
BIG LONG TREMOR Ambient, low, tuba like growl and rasp. Strong vibrations. Some pitch fluctuation. Medium decay.
BIG LONG TREMOR Strong low mid resonance diving steadily in pitch to deep bass, ultimately subsonic frequency. Violent rattling and vibrations. Medium decay.
BIG LONG TREMOR Strong, tuba like, low resonant frequency. Violent rattling and vibrations. Medium decay.
BIG LONG TREMOR Low rumble, strong rattle, clattering and prominent low mid resonance. Mid frequency cymbal shimmer. Medium decay.
BRUTAL HORN Low-frequency sawtooth-like waveform with downward sweeping. Lowpass filter leading to punchy blast followed by sustained, distorted low tone. Long decay.
BRUTAL HORN Metallic scrape leading to powerful punch. Sustained low, ambient, rattling growl. Medium decay.
BRUTAL HORN Powerful low-frequency, raspy, distorted, warping tones. Fluctuation resonance. Ambient. Medium decay.
BRUTAL HORN Low suck leading to powerful, bassy punch, thud. Sustaining low frequency with rattling, raspy and distorted overtones. Medium decay.
MASSIVE HORN Deep punch, thud with raspy tuba-like groan. Long decay.
MASSIVE HORN Low sine tone diving lower and quickly evolving into deep and raspy, tuba-like groan. Long decay.
MASSIVE HORN Dissonant mid tones opening deep, raspy groan. Medium decay.
MASSIVE HORN Strong low thud, blast and sustaining deep, low tone with distorted overtones. Medium decay.
BRUTAL IMPACT Reversed powerful blast leading to forward hit. Powerful low punch and metal clang. Medium-fast decay.
BRUTAL IMPACT Rumble, rattle, sliding leading to powerful punching blast. Rumbling and distorted lows with metallic clang. Medium-fast decay.
BRUTAL IMPACT Low, massive scrape, squeak leading to powerful punching blast with metallic clang. Long reverberant tail.
BRUTAL IMPACT Dense distorted clattering leading to power blast with massive low punch. Medium-fast decay.
BRUTAL IMPACT Jittery, reversed metallic transient leading into powerful low, clanging blast. Medium reverb tail.
BRUTAL IMPACT Powerful, punchy, full-spectrum blast. Medium-fast decay with medium reverb tail.
BRUTAL IMPACT Fast, downward sweeping, screaming pitch leading to powerful thud with metallic clang and punch. Medium reverb tail.
BRUTAL IMPACT Low sucking sound leading to massive low blast with metallic clang. Medium decay.
SUB IMPACT Tight low punch, blast. Ambient mid-frequency rattle with attenuated highs. Medium-long decay.
SUB IMPACT Massive low, ambient hit. Metallic clang resonating. Medium-long decay.
SUB IMPACT Massive low, ambient hit. Mid-frequency metallic clang resonating. Medium-long decay.
SUB IMPACT Deep, powerful, ambient punch with bell-like clang. Medium-long decay.
SUB IMPACT Ambient, powerful thud with low snap. Medium-long decay.
SUB IMPACT Ambient low punch, crack and low-mid tubular, metallic resonance. Medium-long decay.
SUB IMPACT Low ambient blast. Rumble and dark bell-like resonance. Medium-long decay.
SUB IMPACT Powerful, muffled blast, hit. Upper frequencies fading quickly. Medium decay.
SUB IMPACT Huge ambient punch, blast. Metallic squeak, groan. Medium-long decay.
NORMAL IMPACT Metallic scrape leading to powerful ambient punch, clang. Medium-long decay.
NORMAL IMPACT Low sucking sound leading to massive low blast with metallic clang. Medium-long decay.
NORMAL IMPACT Mid sucking sound leading to massive low punch, thud with metallic clang. Medium decay.
NORMAL IMPACT Massive ambient punch and powerful metallic clang. Medium-long decay.
NORMAL IMPACT Hard, ambient metallic clang and low, resonating thud. Medium-long decay.
NORMAL IMPACT Rattle leading to hard, ambient metallic clang and low, resonating thud. Medium-long decay.
NORMAL IMPACT Scrape leading to ambient metallic clang and low, resonating thud. Prominent low-mid resonance. Medium-long decay.
NORMAL IMPACT Reversed upper-mid frequency clang leading to ambient metallic clang and low, resonating thud. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Reversed metallic clang leading to massive hit. Low, resonant thud, squeaks and squawks, shrill, siren-like tone. Medium-fast decay with medium reverb tail.
EFFECTED IMPACT Crunchy, crushing metallic clang and low blast. Trembling, distorted low tone. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Filtered mid tone leading to ambient clang and metallic rattle followed by low thud, thump and droning bass tone. Long decay.
EFFECTED IMPACT Ambient metallic scrape leading to powerful low punch and shrill, shrieking and sustaining, dissonant mid tones. Medium decay.
EFFECTED IMPACT Reversed metallic clang leading to massive hit. Low, resonant thud, stuttering distorted mid tone and squeaks. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Ambient metallic scrape leading to powerful low punch and shrill, shrieking and sustaining, dissonant mid tones. Medium decay.
EFFECTED IMPACT Ambient, muffled metallic scrape leading to low blast. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Scrape leading to ambient metallic clang and low, resonating thud. Prominent mid resonance. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Ambient low punch, crack and low-mid tubular, metallic resonance. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Groan, howl leading to powerful ambient punch and metallic clang. Medium decay.
EFFECTED IMPACT Groan, howl leading to powerful ambient punch and metallic clang. Medium decay.
EFFECTED IMPACT Powerful, punchy ambient thud. Mid resonance with fluttering, agitated upper-mid clang. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Ambient low punch with dissonant mid, metallic resonance. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Reversed metallic clang leading to massive low blast and metallic clang. Upper-mid sustaining clang tone. Medium-long decay.
EFFECTED IMPACT Powerful, ambient low blast, thud. Strong metallic clang and sustaining low end. Medium-long decay.
BRUTAL HIT Scraping, clanking leading to low, powerful ambient thud. Clang with warped, grainy mids. Medium decay.
BRUTAL HIT Rattle, squeak, sucking sound into hard low hit and powerful clang. Resonating upper mid tone. Medium-fast decay.
BRUTAL HIT Low, metallic rumble leading to clanging blast. Medium-fast decay.
BRUTAL HIT Scrape, rattling lead into massive clanging thud. Low rumble. Medium-fast decay.
BRUTAL HIT Scraping, sucking sound leading to ambient punch, hit with upper mid metallic screech, shriek. Medium-fast decay.
BRUTAL HIT Distorted low blast with bell-like clang. Medium-fast decay.
NORMAL HIT Low rumble and rattle strong low thud with clanging and rattling. Medium-fast decay.
NORMAL HIT Low rumble and rattle strong low thud with clang. Medium-fast decay.
NORMAL HIT Low rumble and rattle strong low thud with clanging and rattling. Medium-fast decay.
NORMAL HIT Low rumble and rattle strong low thud with clang. Medium-fast decay.
NORMAL HIT Low punch, rumble followed by metallic click, clang. Medium-fast decay.
NORMAL HIT Low and powerful, ambient thud. Clang with warped, grainy mids. Medium decay.
BANG HIT Reversed transient, sucking sound into crunchy blast, clang. Medium decay.
BANG HIT Reversed attack with staggered transients, Low blast and ambient metallic clang.
BANG HIT Sharp clang and ambient low blast. Sustaining lows. Medium decay.
BANG HIT Ambient, punchy blast with tight rattle, clang. Medium decay.
BANG HIT Violent, shattering blast. crushing distorted. Medium-fast decay.
BANG HIT Crushing, punchy low blast. Sustained low-end rumble. Medium-long decay.
MODERATE HIT Violent, shattering blast. crushing distorted. Slight rattle. Medium-fast decay.
MODERATE HIT Ambient low blast. Whipping tone. Low rumble. Medium decay.
MODERATE HIT Low ambient blast. Filtered metallic rattle. Damped. Medium-fast decay.
MODERATE HIT Scrape leading to ambient metallic clang and low, resonating thud. Medium decay.
MODERATE HIT Ambient blast, clang and rattling. Medium decay.
MODERATE HIT Ambient thud and strong metallic clang. Medium decay.
CLANG HIT Muffled click, tapping leading to ambient thud and strong metallic clang. Medium decay.
CLANG HIT Scrape leading to ambient metallic clang and low, resonating thud. Medium decay.
CLANG HIT Low ambient thud. strong metallic clang. Sustaining low-end rumble. Medium decay.
CLANG HIT Powerful crunch, thud. Bell-like clang. Sustaining, resonant low and mid tones. Medium-long decay.
CLANG HIT Scrape, rattling leading to ambient metallic clang and low, resonating thud. Medium-fast decay.
CLANG HIT Low ambient thud. strong metallic clang. Sustaining low-end rumble. Medium-fast decay.
BRUTAL SCRAPE Sustained, ambient mid-frequency shriek, squeak. Medium-long decay.
BRUTAL SCRAPE Powerful low punch, shrieking, dissonant mid tones and sustaining, ambient low-mid roar. Medium-long decay.
BRUTAL SCRAPE Loud squeak leading to powerful, ambient low punch. Dissonant sustaining mid tones with low rumble. Medium-long decay.
BRUTAL SCRAPE Ambient low-mid groans, shrill squeak over low rumble. Medium-long decay.
BRUTAL SCRAPE Ambient, metallic creak, squeak with strong low rumble and muffle cymbal wash. Medium-long decay.
BRUTAL SCRAPE Piercing squeak and low thud turning to ambient rumble in mid groan. Medium-long decay.
BRUTAL TRANSITION Ambient low rumble and metallic scrape, shrieking. Warped groans. Low thump, thud. Medium decay.
BRUTAL TRANSITION Muffled low blast, Reversed metallic clang, scraping and tense, ascending mid tone. Ending with second muffled low thud. Medium reverb tail.
BRUTAL TRANSITION Reversed metal scrapes. Pitches slowly ascending. Shrill, tense and dissonant. Low rumble creeping in. Abrupt stop with lingering medium reverb tail.
BRUTAL TRANSITION Ambient low blast and rumble, tense, horn-like rasp and upper mid buzz. Frantic. Ending with low thud and reversed clang. Lingering medium reverb tail.
NORMAL TRANSITION Scrape, squeak leading to ambient metallic hit with low thud. Dissonant low-mid resonance. Medium-long decay.
NORMAL TRANSITION Ambient low rumble and reversed metallic screech leading to low thud clang. Medium decay.
NORMAL TRANSITION Low ambient rumble, rattling and warped, evolving mid-tone growls
NORMAL TRANSITION Huge ambience. Horn-like low tone. Groaning. Long decay.
EFFECTED TRANSITION Ambient, trembling low rumble, rattle with distorted, horn-like rasp. Medium decay.
EFFECTED TRANSITION Ambient, low resonant wobble interweaving, dissonant, horn-like tones. Howling and groaning. Medium-long decay.
EFFECTED TRANSITION Detuned metallic clang and low thud. Shrieks and warped, grainy mid textures. Ending with second metallic thud. Medium-long reverb tail.
EFFECTED TRANSITION Strong, ambient and resonant low rumble. Shrill upper-mid metallic shrieks. Ending with swelling gasp. Medium reverb tail.
MODERATE TRANSITION Ambient low-mid groan. Rattling and warped. Muffled low thud and mellow, bell-like clang. Medium-long decay.
MODERATE TRANSITION Dissonant mid tones leading to timpani-like low thump. Sustaining low and mid tones. Medium-long decay.
MODERATE TRANSITION Distorted mid-tone scrape, howling, groaning leading to deep ambient thud and clang. Medium-long decay.
MODERATE TRANSITION Ambient, dissonant and shrill mid tones with thunderous low thuds. Medium-long decay.
Strong attack with mallet, broad wash, sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Reverberant.
Strong attack with mallet, broad wash, sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Ambient.
Strong attack with mallet, broad wash, sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Dry.
Light to medium attack with mallet, wash and bell mid tone. Sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Reverberant.
Light to medium attack with mallet, wash and bell mid tone. Sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Ambient.
Light to medium attack with mallet, wash and bell mid tone. Sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Dry.
Rolling crescendo with mallet, varying dynamics and durations. Various instances. Reverberant.
Rolling crescendo with mallet, varying dynamics and durations. Various instances. Ambient.
Rolling crescendo with mallet, varying dynamics and durations. Various instances. Dry.
Strong attack with mallet, broad wash, sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Reverberant.
Strong attack with mallet, broad wash, sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Ambient.
Strong attack with mallet, broad wash, sustaining approximately 12 seconds. Various instances. Dry.
Light attack with mallet, wash. Sustaining approximately 10 seconds. Various instances. Reverberant.
Light attack with mallet, wash. Sustaining approximately 10 seconds. Various instances. Ambient.
Light attack with mallet, wash. Sustaining approximately 10 seconds. Various instances. Dry.
Rolling crescendo with mallet, varying dynamics and durations. Various instances. Reverberant.
Rolling crescendo with mallet, varying dynamics and durations. Various instances. Ambient.
Rolling crescendo with mallet, varying dynamics and durations. Various instances. Dry.
Sharp attack with stick, short wash, fast decay. Upper mid bell tone. Various instances. Reverberant.
Sharp attack with stick, short wash, fast decay. Upper mid bell tone. Various instances. Ambient.
Sharp attack with stick, short wash, fast decay. Upper mid bell tone. Various instances. Dry.
Strong attack with mallet, short wash, fast decay. Shimmer. Various instances. Reverberant.
Strong attack with mallet, short wash, fast decay. Shimmer. Various instances. Ambient.
Strong attack with mallet, short wash, fast decay. Shimmer. Various instances. Dry.
Light to medium attack with mallet, short wash, fast decay. Shimmer. Various instances. Reverberant.
Light to medium attack with mallet, short wash, fast decay. Shimmer. Various instances. Ambient.
Light to medium attack with mallet, short wash, fast decay. Shimmer. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong resonance, medium fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient. Mixed Beater.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry. Mixed Beater.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Moderate, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Moderate, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Moderate, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Moderate, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Moderate, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Moderate, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong resonance, long decay. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Reverberant.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Ambient.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Dry.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Reverberant.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Ambient.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Dry.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Reverberant.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Ambient.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, medium long decay. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Strong, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Moderate, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Moderate, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Moderate, deep hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Strong, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Moderate, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Moderate, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Moderate, deep single hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong resonance, long decay. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Reverberant.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Ambient.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Dry.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Reverberant.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Ambient.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Dry.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Reverberant.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Ambient.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Dry.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Ambient.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Dry.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium. Various instances. Reverberant.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium. Various instances. Ambient.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium. Various instances. Dry.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Reverberant.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Ambient.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium decay. Various instances. Dry.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Two strong hits in close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Two moderate, deep hits in close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Single moderate, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Single moderate, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Single moderate, deep hit. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid, moderate hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid, moderate hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid, moderate hits. Strong low resonance, long decay. Various instances. Dry.
Two strong hits in close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Two strong hits in close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Two strong hits in close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Two moderate hits in close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Two moderate hits in close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Two moderate hits in close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Moderate single hit. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Moderate single hit. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Moderate single hit. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances.
Sharp, snappy attack. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Sharp, snappy attack. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Sharp, snappy attack. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of moderate, rapid hits. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of moderate, rapid hits. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of moderate, rapid hits. Punching low resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Two strong, deep hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Two moderate hits in close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Strong hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Single strong, deep hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Single moderate hit. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Sharp, snappy attack. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Quick flurry of rapid, strong hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Reverberant. Double Headed Verdi Drum.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Ambient. Double Headed Verdi Drum.
Quick flurry of rapid moderate hits. Strong low resonance, medium to long decay. Various instances. Dry. Double Headed Verdi Drum.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Reverberant.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Ambient.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Dry.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Reverberant.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Ambient.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Tight, fast decay. Mid tuning. Various instances. Dry.
Broad, throaty attack, crack. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Reverberant.
Broad, throaty attack, crack. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Ambient.
Broad, throaty attack, crack. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Dry.
Broad, throaty attack, crack. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Reverberant.
Broad, throaty attack, crack. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Ambient.
Broad, throaty attack, crack. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Low to mid tuning. Slight ring, fast decay. Various instances. Dry.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Reverberant.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Ambient.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Dry.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Reverberant.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Ambient.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Tight, medium fast decay. Mid tuning. Various instances. Dry.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Reverberant.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Ambient.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Dry.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Reverberant.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Ambient.
Sharp, cracking, powerful attack. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Dry.
Quick flurry of rapid hits. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Reverberant.
Quick flurry of rapid hits. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Ambient.
Quick flurry of rapid hits. Tight, fast decay. Mid high tuning. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Moderate single hit. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Moderate single hit. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Moderate single hit. Punching low mid resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Two strong, deep hits in close succession. Low punch, fast decay. Various instances. Reverberant.
Two strong, deep hits in close succession. Low punch, fast decay. Various instances. Ambient.
Two strong, deep hits in close succession. Low punch, fast decay. Various instances. Dry.
Single strong, deep hit. Low punch, fast decay. Various instances. Reverberant.
Single strong, deep hit. Low punch, fast decay. Various instances. Ambient.
Single strong, deep hit. Low punch, fast decay. Various instances. Dry.
Single moderate hit. Low punch, fast decay. Various instances. Reverberant.
Single moderate hit. Low punch, fast decay. Various instances. Ambient.
Single moderate hit. Low punch, fast decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Moderate hits with both mallets in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single moderate hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single moderate hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single moderate hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Mid resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Prominent mid resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Prominent mid resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Prominent mid resonance, medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Prominent mid resonance, medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Prominent mid resonance, medium fast decay. Various instances. Dry.
Forceful stomp, low snap. Fast decay. Reverberant.
Several feet stomp forcefully in unison, low snap. Fast decay. Reverberant.
Several feet stomp forcefully in unison, low snap. Fast decay. Ambient.
Several feet stomp forcefully in unison, low snap. Fast decay. Dry.
Forceful stomp, low snap. Fast decay. Ambient.
Forceful stomp, low snap. Fast decay. Dry.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Low, throaty grown, growl. Various instances. Reverberant.
Low, throaty grown, growl. Various instances. Ambient.
Low, throaty grown, growl. Various instances. Dry.
Single strong hit. Sharp attack with low mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single strong hit. Sharp attack with low mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single strong hit. Sharp attack with low mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single moderate hit. Sharp attack with low mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single moderate hit. Sharp attack with low mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single moderate hit. Sharp attack with low mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Dry.
Strong single hits. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Reverberant.
Strong single hits. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Ambient.
Strong single hits. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Dry.
Moderate single hits. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Reverberant.
Moderate single hits. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Ambient.
Moderate single hits. Bashing, metallic. Medium fast decay with lingering overtones. Various instances. Dry.
Strong hits. Metallic wash, shimmer with defined upper mid overtone. Various instances. Reverberant.
Strong hits. Metallic wash, shimmer with defined upper mid overtone. Various instances. Ambient.
Strong hits. Metallic wash, shimmer with defined upper mid overtone. Various instances. Dry.
Single powerful snap. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single powerful snap. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single powerful snap. Fast decay. Various instances. Dry.
Single powerful snap with slight low thump. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single powerful snap with slight low thump. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single powerful snap with slight low thump. Fast decay. Various instances. Dry.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single hit followed by slight dragging, low mid punch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single hit followed by slight dragging, low mid punch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single hit followed by slight dragging, low mid punch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single hit followed by light bouncing, low mid punch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single hit followed by light bouncing, low mid punch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single hit followed by light bouncing, low mid punch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single hit, low mid punch. Fast decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hits, low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hits, low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hits, low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hits, low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hits, low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hits, low resonance and pronounced mid overtone. Medium fast decay. Various instances. Dry.
Strong snap and deep resonance. Medium fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong snap and deep resonance. Medium fast decay. Various instances. Ambient.
Strong snap and deep resonance. Medium fast decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch and slight low thump. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch and slight low thump. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch and slight low thump. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Defined upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Defined upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Defined upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hit and bounce. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit and bounce. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit and bounce. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Defined upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Defined upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Defined upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Defined upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. High mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. High mid pitch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. High mid pitch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. High mid pitch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hits. Snap and slight low resonance. Fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Two staggered hits in close succession. Upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Two staggered hits in close succession. Upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Two staggered hits in close succession. Upper mid pitch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Upper mid pitch and slight low punch. Fast Decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both mallets in very close succession. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Dry.
Strong single hit. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong single hit. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Ambient.
Strong single hit. Punching low mid resonance, fast decay. Various instances. Dry.
Strong hits with both hands in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Strong hits with both hands in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Strong hits with both hands in very close succession. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single strong hit. Sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
Single strong hit. Snapping, sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Reverberant.
Single strong hit. Snapping, sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Ambient.
Single strong hit. Snapping, sharp attack with mid pitch. Fast decay. Various instances. Dry.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Crunch. Distant. Medium long decay.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Distant. Medium long decay.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Distant. Medium long decay.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Punchy. Distant. Medium long decay.
BASS DROP Quick sweep leading to crushing deep hit, blast. Crunch. Distant. Medium long decay.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Distant. Medium long decay.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Flammed attack. Distant. Medium long decay.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Distant and dark. Medium long decay.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Distant and dark. Low mid resonance. Medium long decay.
BASS DROP Crushing deep hit, blast. Distant. Medium long decay.
SNAP Short, powerful burst. Distorted and resonant. Sharp attack, fast decay.
SNAP Powerful low punch, blast. Distorted. Sharp attack, fast decay. Ambient.
SNAP Powerful low punch, blast. Crushing. Distorted. Sharp attack, fast decay.
SNAP Powerful low punch, slam. Slightly distorted. Sharp attack, fast decay. Ambient.
SNAP Powerful low punch, blast. Crushing. Distorted. Sharp attack, fast decay.
SNAP Powerful low punch, slam. Slightly distorted. Flammed attack, fast decay. Ambient.
SNAP Low slap, bright and resonant. Sharp attack, fast decay. Ambient.
SNAP Low slap, snap. Bright and resonant. Sharp attack, fast decay. Ambient.
SNAP Quick sweep leading to powerful low punch, slam. Slightly distorted. Sharp attack, fast decay. Ambient.
SNAP Powerful snap, crack. Metallic rattle. Sharp attack, Medium fast decay.
IMPACT Crushing deep hit, blast. Crunch. Distant. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to powerful, distorted blast. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to powerful, distorted blast. Medium decay.
IMPACT Quick sweep leading to powerful, distorted blast. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy blast, slam. Rumbling lows. Medium long decay.
IMPACT Tight low punch with distorted mid frequency resonance. Sharp attack, medium long decay.
IMPACT Powerful low punch, blast. Distorted. Strong mid resonance. Sharp attack, medium long decay.
IMPACT Powerful low punch, blast. Distorted. Jittery, trembling. Sharp attack Medium long decay.
IMPACT Powerful, explosive low punch. Sharp attack, medium fast decay with medium reverb tail.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy blast, slam. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy, deep blast. Medium fast decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy blast, slam. Deep resonance. Medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Medium long decay.
IMPACT Powerful blast, rumbling lows. Slightly flammed attack. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy, deep blast. Medium fast decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy blast, slam. Deep resonance. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy blast, slam. Deep resonance. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy blast, slam. Deep resonance. Medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Flammed attack, medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Distorted. Flammed attack, medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Sharp attack, medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Sharp attack, medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Crushing. Sharp attack, medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy blast, slam. Ringing mid resonance. Medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Crushing, low rumble. Medium long decay.
IMPACT Powerful low punch, blast. Medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Crushing. Sharp attack, medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Crushing. Flammed attack, medium long decay.
IMPACT Powerful low punch, blast. Distant. Mid resonance. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to low punchy blast, slam. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to crushing low blast, slam. Rumbling lows. Medium long decay.
IMPACT Low punch, blast. Distant. Mid resonance. Medium long decay.
IMPACT Low blast. Heavily filtered, grainy. Medium long decay.
IMPACT Powerful low blast, slam. Crushing. High mid resonance. Sharp attack, medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to punchy blast, slam. Strong low resonance. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to crushing low blast, slam. Metallic. Medium long decay.
IMPACT Powerful punchy low blast, Low mid resonance. Medium long decay.
IMPACT Quick sweep leading to crushing low blast, slam. Filtered mid resonance with varying frequency and delayed onset. Medium long decay.
IMPACT Powerful punchy low blast, Low mid resonance. Medium long decay.
IMPACT Powerful punchy low blast, Low mid resonance. Medium decay.
THUD Quick sweep leading to crushing low blast, slam. Distorted. Medium fast decay.
THUD Crushing low blast, punch. Distorted. Medium fast decay.
THUD Crushing low blast, punch. Distorted. Low mid resonance. Medium fast decay.
THUD Quick sweep leading to crushing low blast, punch. Medium fast decay.
THUD Powerful low blast, slam. Crushing. Sharp attack, medium long decay.
THUD Powerful low blast, slam. Crushing. Distorted. Sharp attack, medium long decay.
THUD Quick sweep leading to crushing low blast, punch. Medium fast decay.
THUD Powerful low blast, punch. Crushing. Sharp attack, medium fast decay.
SWOOSH IMPACT Sweep leading to powerful low blast, punch. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Sweep leading to powerful low blast, punch. Crushing. Distorted. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Resonant sweep leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Low resonant sweep, swoosh leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT High resonant sweep, swoosh leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Sweep leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Low resonant sweep, swoosh leading to powerful low blast. Crushing. Rumbling lows. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Filtered, panning sweep leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Low resonant sweep, swoosh leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Roll, sweep leading to low powerful hit, blast. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Low resonant sweep, swoosh leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Quick sweep leading to crushing low blast, punch. Medium fast decay.
SWOOSH IMPACT Quick sweep leading to crushing low blast, punch. Medium fast decay.
SWOOSH IMPACT Low resonant sweep leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Low resonant sweep, swoosh leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Quick sweep leading to crushing low blast, punch. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Quick sweep leading to crushing low blast, slam. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Quick sweep leading to crushing low blast, punch. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Low resonant sweep, swoosh leading to powerful low blast. Slam. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Quick sweep, swoosh leading to crushing low blast, slam. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Sweep leading to crushing low blast, punch. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Low, filtered resonant sweep leading to powerful crushing blast. Medium decay.
SWOOSH IMPACT Rolling sweep leading to crushing low blast, punch. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Sweep leading to crushing low blast, punch. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Sweep, swoosh leading to crushing low blast, punch. Medium decay.
SWOOSH IMPACT Sweep leading to crushing low blast. Distant. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Sweep, swoosh leading to crushing low blast, punch. High mid resonance. Medium decay and longer reverb tail.
SWOOSH IMPACT Filtered, low resonant sweep leading to crushing blast. Medium decay.
SWOOSH IMPACT Sweep leading to crushing low blast, punch. Distant. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Reversed cymbal leading to crushing low blast, slam. Long decay.
SWOOSH IMPACT Low sweep leading to crushing low blast. Distant. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Fast sweep leading to crushing low blast, strike. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT High, metallic resonant sweep leading to powerful low blast. Crushing. Ringing upper mid resonance. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Filtered, low resonant sweep leading to crushing blast. Medium decay with lingering low mid resonance.
SWOOSH IMPACT Subtle sweep leading to powerful low blast. Crushing. Bell like mid resonance. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT High resonant sweep, swoosh leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Sweep leading to crushing blast. Stretched. Rumbling low resonance. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Fast sweep leading to crushing low blast, strike. High mid resonance. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Low resonant sweep, rise leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
SWOOSH IMPACT Metallic sweep leading to powerful low blast. Crushing. Medium long decay.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Steadily biting off and chewing of an apple. Some breathing and lip smacking.
BITE IMPACT MEDIUM LOW Shutting a book very fast. Short and snappy.
BITE IMPACT SMALL HIGH Shutting a book very fast. Very short with snappy impact.
BITE IMPACT MEDIUM SNAPPY Shutting a book very fast. Short and snappy.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Steadily biting off and chewing a carrot. Some breathing and much lip smacking.
BITE VEGETABLES MEDIUM CRISPY Biting off a carrot. Crunchy and hollow.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Biting off a piece of celery. Very squishing and lip smacking.
BITE VEGETABLES MEDIUM CRISPY Fast biting off a piece of celery. Crunchy and a bit squishy.
BITE VEGETABLES MEDIUM CRISPY Slowly biting off a piece of celery. Crunchy and hollow.
BITE IMPACT SMALL IMPACT Very fast and snappy clapping.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Quickly and repeatedly biting apple in a clean, crisp, crunchy.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Normally biting apple. Crunchy and resonant.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Biting and apple normally. Crunchy and fibrous
BITE VEGETABLES MEDIUM SOFT Slowly biting an apple. Crunchy and resonant.
BITE IMPACT SMALL CRUNCHY Biting through bark. Snapping, crunching, crackling.
BITE VEGETABLES SMALL SNAPPY Quickly biting through carrot. Crisp, crunchy, snapping and resonant.
BITE VEGETABLES SMALL CRUNCHY Biting through carrot. Crisp, crunchy, snapping and resonant.
BITE VEGETABLES SMALL SNAPPY Quickly biting through carrot. Crisp, crunchy, snapping and resonant.
BITE VEGETABLES SMALL CRUNCHY Biting through carrot. Crisp, crunchy, snapping and resonant.
BITE VEGETABLES SMALL SNAPPY Biting into carrot. Short, sharp, snapping.
BITE VEGETABLES MEDIUM SNAPPY Quickly biting into cucumber. Smashing, squishing, varying resonance,
BITE VEGETABLES SMALL WET Gently biting into cucumber. Snapping and squishing.
BITE VEGETABLES MEDIUM CRUNCHY Slowly biting into cucumber. Crunchy and juicy.
BITE VEGETABLES MEDIUM HOLLOW Slowly biting into gherkins. Crunchy and smashing.
BITE VEGETABLES MEDIUM DULL Biting into gherkins. Crunchy and resonant with mouth closing.
BITE VEGETABLES MEDIUM CRUNCHY Slowly biting into gherkins. Crunchy and resonant with mouth closing.
BITE VEGETABLES MEDIUM CRUNCHY Quickly biting through gherkins. Snapping and crunching.
BITE VEGETABLES MEDIUM CRISPY Biting into gherkins. Crunchy and resonant with mouth closing.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Quickly biting through gherkins. Snapping and crunching.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Quickly biting through gherkins. Crunching, smashing and moist.
BITE PASTA SMALL CRUNCHY Biting down on macaroni. Crushing and crunchy.
BITE PASTA SMALL CRISPY Slowly biting down on macaroni. Crushing, crunchy and resonant.
BITE PASTA SMALL CRUNCHY Quickly biting down on macaroni. Crushing and snapping.
BITE PASTA SMALL CRISPY Slowly biting down on macaroni. Crushing, crunchy.
BITE VEGETABLES SMALL CRUNCHY Quickly biting into a pepper. Snapping and crunchy.
BITE VEGETABLES SMALL SQUISHY Slowly biting into a pepper. Crushing and resonant.
BITE VEGETABLES SMALL SQUISHY Quickly biting into a pepper. Crunchy and squishy.
BITE VEGETABLES SMALL SQUISHY Biting into pepper. Crushing and smashing.
BITE VEGETABLES SMALL SNAPPY Biting into pepper. Snapping, crunchy and resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Biting chip. Crunchy, crushing and resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Slowly biting chip. Crunchy, crushing and resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Slowly biting chip. Crunchy, crushing and resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Quickly biting chip. Snapping, crunchy and resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Slowly biting a salt stick. Snapping, crunchy and resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Quickly biting a salt stick. Snapping, crunchy and resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Slowly biting a salt stick. Snapping, crushing, crunchy and resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Quickly biting a salt stick. Snapping, crunchy and resonant.
BITE IMPACT SMALL SNAPPY Leather wallet slapping shut. Snap and thud.
BITE IMPACT MEDIUM DULL Leather wallet slapping shut. Snap and thud.
BITE IMPACT MEDIUM SHORT Eyeglass case snapping shut. Clicking, snapping and resonating.
BITE VEGETABLES SMALL CRUNCHY Biting down on cabbage. Crushing and smashing.
BITE VEGETABLES SMALL SQUISHY Biting down on cabbage. Crushing and smashing.
BITE VEGETABLES SMALL WET Chewing on pepper. Crushing, smashing, squishing. Audible breathing.
BITE VEGETABLES SMALL CRUNCHY Slowly biting into pepper. Snapping, crushing and resonant.
BITE VEGETABLES SMALL WET Pig chewing apple with mouth open. Crushing, smashing, wet with jaws smacking.
BITE VEGETABLES SMALL WET Pig chewing apple with mouth open. Crushing, smashing, wet with jaws smacking.
BITE IMPACT MEDIUM HIGH Eyeglass case snapping shut. Clicking, snapping and resonating.
BITE IMPACT MEDIUM LOW Eyeglass case closing. Broader, blurred transient, soft thud.
BITE IMPACT MEDIUM SQUISHY Biting, chomping down forcefully, moist crunch.
BITE IMPACT MEDIUM SNAPPY Transient thwack, snapping. Not sustaining.
BITE IMPACT MEDIUM SNAPPY Snapping, 2 transients very close together. 2 distinct pitches. Not sustaining.
BITE IMPACT MEDIUM SNAPPY Snapping, 2 transients very close together. 2 distinct pitches. Not sustaining.
BITE IMPACT MEDIUM SNAPPY Dull transient thud, resonant but not sustaining.
BITE IMPACT MEDIUM SNAPPY Snapping, 2 transients very close together. 2 distinct pitches. Not sustaining.
BITE VEGETABLES SMALL DULL Snapping, crunching, low resonance.
BITE PASTA SMALL HIGH Quickly crackling, snapping fibers, high pitch.
BITE PASTA SMALL WET Crackling, snapping brittle fibers.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Slowly biting, crushing, chomping down. Moist.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Chomping down hard, crushing, resonant.
BITE VEGETABLES MEDIUM WET Slow crushing bite. Snapping, resonant.
BITE SNACKS MEDIUM CRUNCHY Slow crushing bite. Crunching, snapping, resonant.
BITE SNACKS MEDIUM DULL Chewing on tortilla chips, mouth open, lips smacking.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting quickly into a tomato. Wet, squishing, splitting open.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting into a tomato. Juicy, squishing, crushing, splitting open.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting quickly into a tomato. Juicy, squishing, splitting open.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting into a tomato. Juicy, squishing, crushing, splitting open.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting into a tomato. Juicy, squishing, crushing, splitting open.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting into a tomato. Juicy, squishing, crushing, splitting open.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting into a tomato. Juicy, squishing, crushing, splitting open.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting into a tomato. Juicy, squishing, crushing, splitting open. Mouth opening again.
BITE VEGETABLES MEDIUM SQUISHY Biting into a tomato. Juicy, squishing, crushing, splitting open. Mouth opening again.
BODY DROP SMALL HIGH Bones falling. Shaking, rattling and high-pitch clattering.
BODY DROP MEDIUM HIGH Bones falling. Shaking, rattling and high-pitch clattering.
BODY DROP SMALL HIGH Bones falling. Shaking, rattling and high-pitch clattering.
BODY DROP MEDIUM HIGH Bones falling. Shaking, rattling and high-pitch clattering. Some low rumble.
BODY DROP SMALL SHORT Bones falling. Shaking, rattling and high-pitch clattering then becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM SHORT Bones falling. Shaking, rattling and high-pitch clattering then becoming still quickly.
BODY DROP SMALL HIGH Bones falling. Shaking, rattling and high-pitch clattering then becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM HIGH Bones falling heavily and thudding on the ground. Rattling and high-pitch clattering then becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM HEAVY Bags falling to ground. Powerful low crushing thud.
BODY DROP LARGE HEAVY Bags falling to ground. Powerful low crushing thud.
BODY DROP MEDIUM LOW Falling to the ground, thudding and bouncing slightly.
BODY DROP LARGE LOW Falling to the ground. Powerful low thud and bouncing slightly.
BODY DROP LARGE LOW Falling to the ground. Powerful low thud and bouncing slightly.
BODY DROP LARGE LOW Falling to the ground. Powerful low thud and bouncing slightly.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, flopping and bouncing 2 or 3 times.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, flopping and bouncing 2 or 3 times.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a soft thud and shuffling briefly.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a soft, low thud and shuffling briefly.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a soft thud and shuffling briefly.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a soft, low thud and shuffling briefly.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, flopping and bouncing 2 or 3 times.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, flopping and bouncing 2 or 3 times.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling hard to ground with a low thud, flopping and bouncing 1 or 2 times in quick succession.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, flopping and bouncing 2 or 3 times.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, flopping and bouncing 2 or 3 times.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling hard to ground with a low thud, flopping and bouncing 2 or 3 times.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a low thud, flopping and bouncing 1 or 2 times in quick succession.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling hard to ground with a low thud, flopping and bouncing 2 or 3 times.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling and striking the ground with thwack, shuffling slightly.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling and striking the ground with thud and quickly coming to rest.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling and striking the ground with thwack, shuffling slightly.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling and striking the ground with thud and quickly coming to rest.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling to ground with a low thud. Shuffling slightly.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling hard to ground with a low thud and shuffling briefly.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with dull thud and shuffling sound of displaced soil.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with dull thud and shuffling sound of displaced soil.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a thud, rocking or bouncing and striking the ground again more softly.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, rocking or bouncing and striking the ground again more softly.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a low thud, rocking or bouncing and striking the ground again more softly.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, rocking or bouncing and striking the ground again more softly.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling softly to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud, rocking or bouncing and striking the ground again more softly.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a soft thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a soft thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP SMALL IMPACTS Falling softly to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a soft low thud, rocking or bouncing and striking the ground again more softly.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling softly to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling softly to ground with a low thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling softly to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling softly to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground softly with 2 dull thuds, very close together, shuffling briefly and coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling softly to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling softly to ground with a thud, flopping and shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground softly with a dull thud, shuffling briefly and coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground softly with a dull thud and quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground softly with a dull thud and quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling softly to ground with a dull thud, shuffling briefly then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling softly to ground with a dull thud, shuffling briefly then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling softly to ground with a dull thud, shuffling briefly then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with 2 or 3 distinct staggered thuds, shuffling briefly and coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 3 or 4 district staggered thuds, shuffling briefly and coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with 3 or 4 district staggered thuds, shuffling briefly and coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling softly to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling softly to ground with a thud, shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling softly to ground with a thud, flopping and shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling softly to ground with a thud, flopping and shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Shuffling, rustling sound followed by a low thud then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Shuffling, rustling sound followed by a low thud then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Shuffling, rustling sound followed by a low thud then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling softly to ground with a thud, flopping and shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a thud, flopping and shuffling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground and hit with 2 distinct thuds, shuffling and coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground and hitting with 2 distinct thuds, flipping over or shuffling and coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a transient thud then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a low thud then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with 2 distinct soft thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a low thud then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with 2 distinct low thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 distinct low thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with 2 distinct low thuds then rolling over, shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling softly to ground with a thud. Shuffling and rustling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling softly to ground with a thud. Shuffling and rustling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a transient thud. Rolling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with 2 distinct low thuds then rolling over, shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Shuffling, rustling sound followed by a thud then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Shuffling, rustling sound followed by a low thud then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Shuffling, rustling sound followed by a thud then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Shuffling, rustling sound followed by a low thud then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 distinct low thuds then rolling over, shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud. Rocking back and forth and rustling briefly then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 distinct soft thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with 2 distinct thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 distinct thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a transient thud. Rolling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a transient thud. Rolling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a transient thud. Rolling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 distinct thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with 2 distinct low thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 distinct low thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud. Rocking back and forth and rustling briefly then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a thud. Shuffling and rustling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a low thud. Shuffling and rustling briefly then quickly coming to rest.
BODY DROP SMALL IMPACTS Falling to ground with 2 distinct thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP SMALL IMPACTS Falling to ground with 2 or 3 distinct thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with 2 distinct thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with 2 distinct thuds. Shuffling and rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground and flopping, thudding several times. Crunching and rustling briefly.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground and flopping, thudding several times. Crunching and rustling briefly.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to the ground with staggered thuds on impact. Crunching and rustling briefly.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a low thud. Rocking back and forth, crunching and rustling briefly then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with high-pitch transient impact. Crunching and rustling briefly then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to the ground with staggered thuds on impact. Crunching and rustling briefly.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling to ground with transient impact. Crunching and rustling slightly.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with thud. Crunching and rustling slightly.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Rustling followed by thud on impact. Crunching and shifting then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Rustling followed by a low thud on impact. Crunching and shifting then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with staggered, soft thuds. Rocking back and forth, crunching and rustling.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with staggered, soft thuds. Rocking back and forth, crunching and rustling.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with thud and crunch. Rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with low thud and crunch. Rustling then coming to rest.
BODY DROP SMALL IMPACTS Falling to ground with soft thud and crunch. Rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with low thud and crunch. Rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with staggered, soft thuds. Rocking back and forth, crunching and rustling.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with staggered, low thuds. Rocking back and forth, crunching and rustling.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling to ground softly with a transient crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a low thud and transient crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a thud and crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP LARGE IMPACT Rustling followed by low thud and crunching quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Rustling followed by thud and crunching quickly becoming still.
BODY DROP LARGE IMPACTS Rustling followed by low thud and crunching quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with staggered thuds. Rocking back and forth, crunching and rustling.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud and crunch. Rocking back and forth, crunching and rustling
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a thud and crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a low thud and crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a thud. Rocking back and forth, crunching and rustling
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud. Rocking back and forth, crunching and rustling
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a thud. Rocking back and forth, crunching and rustling
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a low thud. Rocking back and forth, crunching and rustling
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a soft thud. Crunching and rustling.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud. Rocking back and forth, crunching and rustling
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a soft thud and crunch. Rustling quickly becoming still.
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a low thud and crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 low thuds and crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with 2 low thuds and crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a thud. Rocking back and forth, crunching and rustling
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a thud. Rocking back and forth, crunching and rustling
BODY DROP LARGE IMPACT Falling to ground with a low thud and crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a soft thud and crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Rustling followed by low thud and crunching quickly becoming still.
BODY DROP LARGE IMPACTS Rustling followed by low thud and crunching quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a thud and high-pitch crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with a low thud and high-pitch crunch. Rustling becoming still quickly.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with soft thud and crunch. Rolling over, rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Rustling followed by low thud and crunching quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with a low thud and high-pitch crunch. Rolling over, rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground in 2 staggered low thuds. Rocking back and forth and crunching the coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with soft thud and crunch. Rolling over, rustling then coming to rest.
BODY DROP LARGE IMPACTS Falling to ground with thud and crunch. Rolling over, rustling then coming to rest.
BODY DROP SMALL IMPACT Falling to ground with a transient thud and crunch. Rustling quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a transient thud and crunch. Rustling quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with soft thud and crunch. Rolling over, rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a dull thud and crunch. Becoming immediately still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 staggered dull thuds and crunch. Becoming immediately still.
BODY DROP LARGE IMPACTS Shuffling followed by 2 low crunching thuds. Quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Falling to ground with 2 low thuds and crunch. Rolling over, rustling then coming to rest.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Falling to ground with a thud and crunch. Becoming immediately still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Shuffling followed by a dull thud. Crunching and rustling becoming still.
BODY DROP LARGE IMPACTS Shuffling followed by a dull low thud. Crunching and rustling becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Soft thud followed by wet, squishing sound.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Two closely spaced thuds followed by wet, squishing sound.
BODY DROP LARGE IMPACTS Two closely spaced, moderate thuds followed by wet, squishing sound.
BODY DROP LARGE IMPACT Dense low thud followed by wet, squishing sound.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Several closely spaced impacts with wet squishing sound.
BODY DROP LARGE IMPACTS Several closely spaced low thuds with wet squishing sound.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Soft thud and crunching, rustling of displaced grains.
BODY DROP LARGE IMPACT Shuffling, rustling of grains followed by a low thud.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Two closely spaced transient impacts, crunching and rustling of displaced grains.
BODY DROP LARGE IMPACTS Two very closely spaced moderate thuds, crunching and rustling of displaced grains.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Shuffling, rustling of grains followed by a low thud and crunching upon impact.
BODY DROP LARGE IMPACTS Two closely spaced deep thuds, crunching and rustling of displaced grains.
BODY DROP LARGE IMPACTS Two closely spaced deep thuds, flopping and rolling, two more softer impacts. Crunching and rustling of displaced grains.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Two closely spaced moderate thuds, flopping and rolling, two more softer impacts. Crunching and rustling of displaced grains.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Soft thud and crunch upon impact. Shuffling and rustling of displaced grains.
BODY DROP LARGE IMPACT Moderate thud and crunch upon impact. Shuffling and rustling of displaced grains.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Closely spaced hollow thuds, transient crunch followed by shuffling and rustling of displaced grains.
BODY DROP LARGE IMPACTS Two closely spaced deep thuds, crunching and rustling of displaced grains.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Moderate thud and crunch upon impact. Shuffling and rustling of displaced snow.
BODY DROP LARGE IMPACTS Two deep thuds and crunching. Shuffling and rustling of displaced snow.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Two deep thuds and crunching. Sliding. Shuffling and rustling of displaced snow.
BODY DROP LARGE IMPACTS Several deep thuds and crunching. Shuffling and rustling of displaced snow.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Soft thud and crunching, rustling of displaced snow.
BODY DROP LARGE IMPACT Deep thud and crunching, rustling of displaced snow.
BODY DROP LOW IMPACTS Closely spaced transients followed by low moderate and hollow thud.
BODY DROP LOW IMPACT Sharp resonant thud followed by shuffling and rustling sounds.
BODY DROP LOW IMPACT Sharp resonant thud followed by a single bounce. Shuffling and rustling sounds.
BODY DROP LOW IMPACT Sharp resonant thud followed by a single bounce. Brief mid-range ringing. Shuffling and rustling sounds.
BODY DROP LOW IMPACTS Multiple resonant thuds, bouncing.
BODY DROP LOW IMPACTS Sharp muffled blast, low rumbling, upper frequencies dissipating.
BODY DROP LOW IMPACT Sharp muffled blast, low rumbling, resonant filter.
BODY DROP LOW IMPACT Sharp muffled blast, low rumbling, upper frequencies dissipating.
BODY DROP LOW IMPACT Sharp muffled blast, low rumbling, upper frequencies dissipating slowly.
BODY DROP LOW IMPACT Sharp muffled blast, low rumbling, dissipating quickly.
BODY DROP LOW IMPACTS Low transient thud with mid-frequency resonance. Single bounce.
BODY DROP LOW IMPACTS Closely spaced low transient thuds with mid-frequency resonance. Single bounce.
BODY DROP LOW IMPACT Low transient dull thud, short low resonance.
BODY DROP LOW IMPACTS Shuffling and rustling followed by a soft to moderate thud.
BODY DROP LOW IMPACTS Moderate low thud and crunch. Shuffling and rustling. Flopping or rolling over.
BODY DROP LOW IMPACT Low thud and crunch with somewhat broad transient. Shuffling and rustling.
BODY DROP LOW IMPACTS Moderate thud and crunch with some low resonance. Shuffling and rustling.
BODY DROP LOW IMPACT Low thud and crunch with some low resonance. Shuffling and rustling.
BODY DROP LOW IMPACT Low thud and crunch with some low resonance. Shuffling and rustling.
BODY DROP LOW IMPACT Low thud and crunch with deep, low resonance. Shuffling and rustling.
BODY DROP LOW IMPACT Moderate thud and crunch on impact. Shuffling and rustling of particles.
BODY DROP LOW IMPACTS Low thud with shuffling and rusting, quicking becoming still.
BODY DROP LARGE SPLASH Moderate Splash, water quickly becoming still.
BODY DROP LARGE SPLASH Moderate splash and low plunging sound.
BODY DROP LARGE SPLASH Large splash with high volume water displacement. Low rumble and gushing outward.
BODY DROP LARGE SPLASH Large splash with high volume water displacement. Low rumble and gushing outward.
BODY DROP MEDIUM SPLASH Entering water with several closely-spaced moderate splashes. Water quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM SPLASH Moderate splash of more buoyant object, longer duration.
BODY DROP MEDIUM SPLASH Moderate Splash, some low rumble, water quickly becoming still.
BODY DROP MEDIUM SPLASH Moderate splash of more buoyant object, longer duration, some low rumble.
BODY DROP SMALL SPLASH Light splash with minimal displacement, quickly becoming still.
BODY DROP SMALL SPLASH Light splash with minimal displacement, quickly becoming still.
BODY DROP SMALL SPLASH Light splash of more buoyant object. Minimal displacement but longer duration.
BODY DROP SMALL SPLASH Light splash of more buoyant object. Minimal to moderate displacement but longer duration.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Short resonant thud. Shaking and vibrating briefly then becoming still.
BODY DROP LARGE IMPACT Low, short resonant thud. Shaking and vibrating briefly then becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Several short resonant thuds. Shaking and vibrating briefly then becoming still.
BODY DROP LARGE IMPACTS Several short resonant low thuds. Shaking and vibrating, flopping briefly then becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Several short resonant thuds. Shaking and vibrating briefly then becoming still.
BODY DROP LARGE IMPACTS Several short resonant low thuds. Shaking and vibrating, flopping briefly then becoming still.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Dull resonant thud, short duration.
BODY DROP LARGE IMPACT Dull resonant low thud, short duration.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Two very resonant, hollow thuds, short duration.
BODY DROP LARGE IMPACTS Strong low thud follow by second softer impact. Short duration.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Several short resonant thuds. Shaking and vibrating briefly then becoming still.
BODY DROP LARGE IMPACTS Strong low thud follow by second softer impact. Short duration.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Sucking sound preceding low transient thud with short duration.
BODY DROP SMALL IMPACTS Various closely spaced impacts, transient thud, somewhat resonant.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Various closely spaced impacts, transient low thud, somewhat resonant.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Moderate transient thud and thwack, some low-mid resonance, short duration.
BODY DROP LARGE IMPACT Moderate transient low thud and thwack, some low-mid resonance, short duration.
BODY DROP MEDIUM IMPACT Moderate thud. some low-mid resonance and vibration, short duration.
BODY DROP LARGE IMPACT Two closely-spaced, moderate, transient low thuds, some low-mid resonance, short duration.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Several moderate impacts, hollow and resonant. Short duration.
BODY DROP LARGE IMPACTS Several moderate low thuds, closely spaced. Resonant and vibrating with short duration.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Several moderate impacts, hollow and resonant. Vibrating. Short duration.
BODY DROP LARGE IMPACTS Several moderate low thuds, closely spaced. Resonant and vibrating with short duration.
BODY DROP MEDIUM IMPACTS Rustling, dragging followed by low resonant thud.
BODY DROP LARGE IMPACTS Rustling, dragging followed by low resonant thud.
SCRATCH SMALL CLICK Higher frequency clicking, snapping closed then releasing.
SCRATCH SMALL HARSH Higher frequency raking, scratching sound. Short duration.
SCRATCH MEDIUM HIGH Higher frequency metallic raking, scratching sound. Resonating and ringing. Short duration.
SCRATCH MEDIUM HIGH Object making contact followed by higher frequency metallic raking, scratching sound. Resonating and ringing. Short duration.
SCRATCH MEDIUM HARSH Object making contact followed by higher frequency raking, scratching sound. Resonating and ringing. Short duration.
SCRATCH MEDIUM HARSH Metallic raking, scratching sound. Resonating and ringing. Short duration.
SCRATCH MEDIUM CRISPY Slowly dragging, higher frequency raking, scratching sound. Resonating and ringing.
SCRATCH LARGE LOW Shredding, tearing, cutting. Short duration.
SCRATCH LARGE LOW Shredding, tearing, cutting slowly.
SCRATCH LARGE LOW Shredding, tearing, cutting, slicing. Short duration.
SCRATCH MEDIUM LOW Shredding, tearing, cutting, slicing. Short duration.
SCRATCH MEDIUM IMPACT Sharp transient, clipping, cutting.
SCRATCH SMALL HARSH Higher frequency raking, scratching sound. Short duration.
SCRATCH MEDIUM HIGH Higher frequency raking, scratching sound. Short duration.
SCRATCH MEDIUM LOW Metallic raking, scratching sound. Resonating and ringing. Short duration.
SCRATCH MEDIUM HIGH Quick metallic raking, scratching sound. Resonating and ringing. Short duration.
SCRATCH MEDIUM LOW Slowly dragging, higher frequency raking, scratching sound. Resonating and ringing.
SCRATCH MEDIUM HIGH Slowly dragging, higher frequency raking, scratching sound. Resonating and ringing at a high frequency.
SCRATCH MEDIUM HIGH Rough, dull scratching, raking sound. Short duration.
SCRATCH MEDIUM LOW Rough, dull scratching raking sound. Long duration.
SCRATCH MEDIUM HIGH Higher frequency raking, scratching sound. Short duration.
SCRATCH MEDIUM RASPY Mid frequency raking, scratching. Inconsistent.
SCRATCH MEDIUM SHORT Fast ripping, tearing. High frequency, short duration.
SCRATCH MEDIUM LOW Moderate damaging scratching, ripping.
SCRATCH MEDIUM HIGH Irritating high-frequency, squeaking cut. Short duration.
SCRATCH MEDIUM CRISPY Short dull scratching, raking.
SCRATCH SMALL HIGH Dull ripping, shredding. Short duration.
SCRATCH SMALL HIGH Harsh scratching, high-frequency raking. Short duration.
SCRATCH SMALL HIGH Harsh scratching, high-frequency raking. Medium duration.
SCRATCH SMALL CLICK High-frequency, clipping, clamping.
SCRATCH SMALL IMPACT Metallic clang and resonating tones.
SCRATCH SMALL HIGH Metallic raking, scratching sound. Short duration.
SCRATCH SMALL HIGH Metallic raking, scratching sound. Resonating and ringing. Short duration.
MOTION MEDIUM DULL Rustling, dragging with moderate low end rumble
MOTION MEDIUM DULL Sustained rustling, dragging with moderate low end rumble
MOTION SMALL CRUNCHY High-frequency, rustling and shuffling.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency, rustling and shuffling.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance. Short durations.
MOTION SMALL CRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Short durations.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance. Short durations.
MOTION SMALL SCRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance. Short durations.
MOTION SMALL CRUNCHY Pieces falling, high-frequency, rustling and shuffling.
MOTION MEDIUM CRUNCHY Pieces falling, high-frequency, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION SMALL CRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance. Short durations.
MOTION SMALL CRISPY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Short durations.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY Sustained high-frequency crinkling, rustling and shuffling.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance. Short durations.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY Sustained crinkling, rustling and shuffling.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance. Medium durations.
MOTION SMALL CRUNCHY Sustained high-frequency crinkling, rustling and shuffling.
MOTION SMALL CRUNCHY Sustained crinkling, rustling and shuffling.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Medium durations.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Medium durations.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY Sustained crinkling, rustling and shuffling.
MOTION SMALL CRUNCHY Sustained dragging, crinkling, rustling and shuffling.
MOTION SMALL CRISPY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Short durations.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY Sustained dragging, crinkling, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION MEDIUM WOBBLY Sustained crinkling, rustling and shuffling.
MOTION MEDIUM DULL Sustained dragging, crinkling, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY High-frequency crinkling, crunching, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance. Medium durations.
MOTION SMALL SANDY High-frequency crinkling, crunching, rustling and shuffling. Slight low-mid resonance. Medium durations.
MOTION SMALL CRISPY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Continuous.
MOTION MEDIUM CRUNCHY High-frequency crinkling, rustling and shuffling. Medium durations.
MOTION SMALL CRUNCHY Sustained crinkling, rustling and shuffling.
MOTION MEDIUM CRUNCHY Sustained high-frequency crinkling, rustling and shuffling.
MOTION SMALL CRISPY High-frequency crinkling, smashing, rustling and shuffling. Medium durations.
MOTION SMALL CRUNCHY High-frequency crinkling, smashing, rustling and shuffling. Medium durations.
MOTION TINY CLICKS Rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. 2-3 second swells.
MOTION TINY CLICKS Sustained high-frequency clicking, rattling, chirping.
MOTION TINY CLICKS Rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. 1-2 second swells.
MOTION SMALL RASPY Sustained high-frequency rattling, chirping. scratching, raking.
MOTION SMALL RASPY High-frequency rattling, chirping. scratching, raking. 2-3 second swells.
MOTION SMALL TONAL Sustained resonant humming, rattling.
MOTION SMALL HOLLOW Sustained high-frequency clicking, rattling, chirping.
MOTION TINY TONAL Sustained high-frequency resonant humming, rattling, chirping.
MOTION SMALL CLICKS Sustained rapid transient pecking, striking, woody clicking.
MOTION SMALL CLICKS Rapid transient pecking, striking, woody clicking. 1-2 second swells.
MOTION SMALL CLICKS Rapid transient pecking, striking, woody clicking. 2-3 second swells.
MOTION TINY TONAL Sustained resonant humming, rattling, droning.
MOTION TINY TONAL Sustained high-frequency resonant humming, rattling, chirping.
MOTION SMALL AIRY Sustained filtered airy droning, humming. Frequency wavering slightly.
MOTION SMALL TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Frequency wavering slightly.
MOTION SMALL TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing.
MOTION MEDIUM TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Frequency wavering slightly.
MOTION MEDIUM TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing.
MOTION SMALL TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Irritating. Frequency wavering slightly.
MOTION SMALL TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Irritating.
MOTION MEDIUM TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Moderate low resonance. Frequency wavering slightly.
MOTION MEDIUM TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Moderate low resonance.
MOTION MEDIUM DULL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Moderate low resonance. Frequency wavering slightly.
MOTION MEDIUM DULL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Moderate low resonance.
MOTION SMALL TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Irritating. Frequency wavering slightly.
MOTION SMALL TONAL Sustained filtered airy droning, humming, buzzing. Irritating.
MOTION SMALL SIZZLE Sustained resonant humming, rattling, droning.
MOTION SMALL TONAL Sustained resonant humming, rattling, droning.
MOTION MEDIUM CLICKS Rapid transient pecking, striking, clicking. 1-2 second swells.
MOTION SMALL CLICKS Rapid transient high-frequency pecking, striking, clicking. 1-2 second swells.
MOTION MEDIUM CLICKS Rapid transient high-frequency pecking, striking, clicking. 1-2 second swells.
MOTION SMALL CLICKS Rapid transient high-frequency pecking, striking, clicking. 2 distinct tones. 1-2 second swells.
MOTION SMALL CLICKS Sustained rapid transient pecking, striking, tapping.
MOTION SMALL CLICKS Rapid transient high-frequency pecking, striking, clicking. 2-3 second swells.
MOTION SMALL RASPY Sustained high-frequency scratching, rattling, chirping.
MOTION MEDIUM CLICKS Sustained high-frequency scratching, rattling, chirping.
MOTION MEDIUM CLICKS Rapid high-frequency pecking, scratching, clicking. 1-2 second swells.
MOTION SMALL RASPY Rapid high-frequency pecking, scratching, clicking. 2-3 second swells.
MOTION MEDIUM HOLLOW Sustained high-frequency scratching, rattling, chirping.
MOTION MEDIUM HOLLOW Rapid pecking, scratching, clicking. Woody. 2-3 second swells.
MOTION SMALL NOISY Sustained resonant humming, rattling, droning.
MOTION SMALL NOISY Sustained resonant humming, rattling, droning.
MOTION MEDIUM NOISY Sustained resonant humming, rattling, droning.
MOTION MEDIUM NOISY Sustained resonant humming, rattling, droning.
MOTION MEDIUM NOISY Sustained resonant humming, rattling, droning.
MOTION MEDIUM HOLLOW Rapid pecking, scratching, clicking. Woody. 2-3 second swells.
MOTION MEDIUM HOLLOW Sustained rapid transient pecking, striking, clicky. Slightly woody and resonant.
MOTION SMALL CLICKS Sustained rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking.
MOTION SMALL CLICKS Rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. 2-3 second swells.
MOTION SMALL CLICKS Rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. Mid resonance. 2-3 second swells.
MOTION SMALL CLICKS Sustained rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking.
MOTION SMALL CLICKS Sustained rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking.
MOTION SMALL CLICKS Rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. Mid resonance. 2-3 second swells.
MOTION MEDIUM CLICKS Sustained rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking.
MOTION MEDIUM CLICKS Rapid pecking, scratching, clicking. Woody. 2-3 second swells.
MOTION MEDIUM CLICKS Sustained rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking.
MOTION MEDIUM CLICKS Rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. 2-3 second swells.
MOTION TINY CLICKS Sustained rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. Thin and narrow.
MOTION TINY CLICKS Rapid pecking, scratching, clicking. Thin. 2-3 second swells.
MOTION SMALL RASPY Sustained rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking, droning.
MOTION SMALL RASPY Rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking, droning. 2-3 second swells.
MOTION TINY WET Sustained rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. Thin and narrow.
MOTION TINY WET Rapid, high-frequency scratching, rattling, chirping, clicking. Thin and narrow. 2-3 second swells.
MOTION MEDIUM CLICKS Sustained rapid transient pecking, striking, clicky. Slightly woody and resonant.
MOTION MEDIUM CLICKS Rapid transient pecking, striking, clicky. Slightly woody and resonant. 2-3 seconds.
BITE IMPACT SMALL SHORT Accordion bellows slapping together, Dull and short thwack.
BITE IMPACT MEDIUM SOFT Hitting canvas bag. Low, dull crushing sound.
BITE SNACKS MEDIUM CRISPY Slow crushing bite. Crunching, snapping, resonant.
BITE SNACKS SMALL CRUNCHY Cracker slowly snapping, crunching and splitting apart.
BITE SNACKS MEDIUM CRUNCHY Crunching down, smashing, fibers splitting.
BITE IMPACT SMALL SHORT Quick transient snap, pop.
BITE IMPACT SMALL SHORT Quick transient snap, pop.
BITE PASTA MEDIUM CRUNCHY Biting into noodle. Crushing, splitting
BITE PLASTIC MEDIUM SHORT Plastic cup crunching, crumpling.
BITE IMPACT SMALL SHORT Quick transient snap, pop.
BITE IMPACT SMALL SHORT Case slamming shut, quick transient, low thud.
BITE PLASTIC SMALL SHORT Plastic crunching, crumpling in short bursts.
BITE IMPACT SMALL SHORT Quick transient snap with low thud.
BITE IMPACT SMALL SHORT Quick transient snap with low thud.
BITE IMPACT SMALL SHORT Quick transient snap with low thud.
BITE PLASTIC MEDIUM CRISPY Polystyrene crunching, smashing, splitting.
BITE PLASTIC SMALL HIGH Polystyrene crunching, snapping, splitting apart.
BITE IMPACT SMALL SHORT Quick transient stabs. Smashing and crunching.
BITE PLASTIC MEDIUM LOW Polystyrene slowly crunching, snapping, splitting apart.
BITE IMPACT MEDIUM SHORT Quick high-pitch transient snap.
MOTION SMALL WOODEN Continuous high-frequency rattling, chattering, clattering, shuffling.
MOTION MEDIUM WOODEN Continuous high-frequency rattling, chattering, clattering, shuffling.
MOTION SMALL WOODEN Continuous high-frequency rattling, chattering, clattering, shuffling. Thin.
MOTION MEDIUM WOODEN Continuous high-frequency rattling, chattering, clattering, shuffling.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Dull, broadband noise.
MOTION LARGE GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Dull, broadband noise. Some low rumble.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Dull, broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION SMALL SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise. Very slight low rumble.
MOTION SMALL SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Upper-frequency broadband noise
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION LARGE GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION TINY GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Upper-frequency broadband noise.
MOTION SMALL GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL WET Continuous dragging, rustling, scraping, crunching, crackling. Wet friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM WET Continuous dragging, rustling, scraping, crunching, crackling. Wet friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE SANDY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL SANDY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL SANDY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Upper-frequency broadband noise.
MOTION MEDIUM SANDY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Upper-frequency broadband noise.
MOTION SMALL GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping, crunching. Friction. Broadband noise.
MOTION SMALL WET Water gently flowing continuously, softly splashing, rolling.
MOTION MEDIUM WET Water gently flowing continuously, softly splashing, rolling.
MOTION MEDIUM GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION LARGE GRITTY Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise. Some low rumble.
MOTION SMALL HOLLOW Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM HOLLOW Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise.
MOTION MEDIUM HOLLOW Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise. Slightly resonant.
MOTION LARGE HOLLOW Continuous dragging, rustling, scraping. Friction. Broadband noise. Slightly resonant.
MOTION SMALL RUSTLE Ruffling, rustling, high-frequency noise. Short duration.
MOTION MEDIUM RUSTLE Slow, gentle ruffling, rustling, sweeping. Medium duration.
MOTION LARGE RUSTLE Slow, gentle ruffling, rustling, sweeping. Long duration.
MOTION LARGE GRITTY Ruffling, rustling, higher, broadband noise. Short duration, 2-3 second swells.
MOTION SMALL RUSTLE Softly ruffling, rustling, sweeping, higher broadband noise. Short duration, 2-3 second swells.
MOTION SMALL RUSTLE Striking, soft impact. Ruffling, rustling, sweeping.
MOTION MEDIUM RUSTLE Striking, very soft impact. Ruffling, rustling, sweeping.
MOTION SMALL RUSTLE Striking, soft impact. Ruffling, rustling, sweeping.
MOTION SMALL RUSTLE Striking, soft impact. Ruffling, rustling, sweeping.
MOTION SMALL RUSTLE Ruffling, rustling, higher, broadband noise. Short duration, 2-3 second swells.
MOTION MEDIUM RUSTLE Ruffling, rustling, higher, broadband noise. Short duration, 2-3 second swells.
MOTION MEDIUM RUSTLE Ruffling, rustling, higher, broadband noise. 2 quick motions.
MOTION MEDIUM RUSTLE Ruffling, rustling, higher, broadband noise. 2 slow motions.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. 1-2 second swells.
MOTION LARGE SANDY Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. 2-3 second swells.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. 1-2 second swells back and forth.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. 1-2 second swells back and forth.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. Deep, dull broadband noise. 1-2 second swells back and forth.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. 1-2 second swells back and forth.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. Deep, dull broadband noise. 2-3 second swells back and forth.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. Quick swells back and forth.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. Deep, dull broadband noise. 2-3 second swells back and forth.
MOTION LARGE DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. 1-2 second swells. Some low rumble.
MOTION MEDIUM DULL Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. Quick swells in single gestures.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY Continuous ruffling, rustling, crunching, friction.
MOTION MEDIUM SCRUNCHY Short ruffling, rustling, crunching, friction, low squeak.
MOTION MEDIUM SWOOSH Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. Quick swells back and forth.
MOTION LARGE SWOOSH Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. Quick swells back and forth.
MOTION LARGE SWOOSH Ruffling, rustling, dragging, friction. broadband noise. Swells back and forth.
MOTION SMALL WET Water flowing continuously, somewhat quickly, splashing, rolling.
MOTION MEDIUM WET Water flowing continuously, somewhat quickly, splashing, rolling.
MOTION SMALL WET Emerging from water, splashing then steady dripping. Around 10 seconds.
MOTION MEDIUM WET Emerging from water, splashing then steady dripping. Around 12 seconds.
MOTION SMALL WET Quick splash, paddling, moving through water. Little displacement.
MOTION MEDIUM WET Quick splash, paddling, moving through water. Moderate displacement.
MOTION SMALL WET Quick splash, paddling, moving through water. Little displacement.
MOTION MEDIUM WET Quick splash, paddling, moving through water. Moderate displacement.
MOTION SMALL WET Quick splash, paddling, moving through water. Little displacement.
MOTION MEDIUM WET Quick splash, paddling, moving through water. Little displacement.
MOTION SMALL SQUISHY Wet, squishing, smashing, slipping, slimy.
MOTION SMALL SQUISHY Wet, squishing, smashing, slipping, slimy, Bag crinkling, rustling.
MOTION SMALL SQUISHY Continuous wet, squishing, smashing, slipping, slimy.
MOTION SMALL SQUISHY Continuous wet, squishing, smashing, slipping, slimy.
MOTION SMALL SQUISHY Continuous wet, squishing, smashing, slipping, slimy.
MOTION SMALL SQUISHY Continuous wet, squishing, smashing, crunching.
MOTION MEDIUM SQUISHY Wet, squishing, oozing out, spurts.
MOTION MEDIUM SQUISHY Noodles hitting surface. Wet, sticky and slimy.
MOTION MEDIUM SQUISHY Squishing. Squeaks. Wet, sticky and slimy.
MOTION MEDIUM SQUISHY Paste hitting surface. Wet, sticky glob.
MOTION MEDIUM SQUISHY Slow squishing. Suction. Wet, sticky and slimy. 5-6 second intervals.
MOTION MEDIUM SQUISHY Slow squishing. Suction. Wet, sticky and slimy. 2-3 second intervals.
MOTION MEDIUM SQUISHY Slow squishing. Suction. Wet, sticky and slimy. 2-3 second intervals.
MOTION MEDIUM SQUISHY Slow squishing. Suction. Wet, sticky and slimy. Squeaking. 2-3 second intervals.
MOTION MEDIUM SQUISHY Slow squishing. Suction. Wet, sticky and slimy. Squeaking. 2-3 second intervals.
MOTION SMALL SQUISHY Slow squishing. Suction. Wet, sticky and slimy. Squeaking. 2-3 second intervals. Pronounced upper frequencies.
MOTION MEDIUM SQUISHY Slow squishing. Suction. Wet, sticky and slimy. 2-3 second intervals.
MOTION SMALL SQUISHY Slow squishing. Suction. Wet, sticky and slimy. 2-3 second intervals. Pronounced upper frequencies.
MOTION LARGE SQUISHY Wave of dense liquid washing over or being pushed along, oozing, gliding, slipping slowly past.
MOTION LARGE SQUISHY Wave of dense liquid washing over or being pushed along, oozing, gliding, slipping slowly past.
MOTION LARGE SQUISHY Wave of dense liquid washing over or being pushed along, oozing, gliding, slipping slowly past.
MOTION LARGE SQUISHY Wave of dense liquid washing over or being pushed along, oozing, gliding, slipping slowly past.
MOTION LARGE SQUISHY Wave of dense liquid washing over or being pushed along, oozing, gliding, slipping slowly past. Some faint squeaks, suction.
MOTION MEDIUM SQUISHY Wave of dense liquid washing over or being pushed along, oozing, gliding, slipping slowly past.
MOTION MEDIUM SQUISHY Moving slowly through wet, slimy ooze then stopping.
MOTION MEDIUM SQUISHY Moving slowly through wet, slimy ooze then stopping.
MOTION MEDIUM SQUISHY Moving through wet, slimy ooze then stopping. Rising and falling over 2 seconds.
MOTION MEDIUM SQUISHY Moving slowly through wet, slimy ooze then stopping.
MOTION MEDIUM SQUISHY Moving very slowly through wet, slimy ooze then stopping. 3-4 seconds.
MOTION MEDIUM SQUISHY Moving very slowly through wet, slimy ooze then stopping. 2-3 seconds. Dull and muffled.
MOTION SMALL SQUISHY Moving quickly through wet, slimy ooze then stopping. Rising and falling over 1-2 seconds.
MOTION SMALL SQUISHY Moving quickly through wet, slimy ooze then stopping. Rising and falling over 1-2 seconds.
MOTION SMALL SQUISHY Moving quickly through wet, slimy ooze then stopping. Rising and falling over 1-2 seconds.
SCRATCH MEDIUM HIGH Harsh scratching, high-frequency raking over cloth. Short duration.
SCRATCH MEDIUM HIGH Harsh scratching, high-frequency raking over cloth. Swishing. Short duration.
SCRATCH SMALL HIGH Quickly ripping, shredding cloth. Short duration.
SCRATCH MEDIUM HIGH Slowly ripping, shredding cloth, Medium duration.
SCRATCH MEDIUM HOLLOW Dull scraping, raking sound. Short duration.
SCRATCH MEDIUM LONG Slow metallic raking, scratching.
SCRATCH MEDIUM SHORT Slow metallic raking, scratching.
SCRATCH SMALL LONG Slow metallic, resonant raking, scratching.
SCRATCH SMALL SHORT Quick metallic, resonant raking, scratching. Short duration.
SCRATCH MEDIUM LOW Slow metallic, resonant raking, scratching. Some low-mid ringing.
SCRATCH SMALL HIGH Quick metallic raking, scratching sound. Short duration.
SCRATCH SMALL HIGH Long metallic raking, scratching sound. Medium duration.
SCRATCH SMALL HIGH Quick, harsh, high-frequency tearing, shredding sound.
SCRATCH MEDIUM HOLLOW Quick dull scratching, raking. Short duration.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, clicking, rattling. Several close transients. Short burst.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Clicking, rattling. Several close transients. Short burst.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, clicking, rattling. Several close transients. Short burst.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High-frequency, clicking, rattling. Several close transients. Short burst.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Sliding. High-frequency, clicking, rattling. Metallic clang. Several close transients. Short burst.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High-frequency, transient metallic click.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Several very close, dull transients. Light, high-frequency attack.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Several very close, dull transients. Light, high-frequency attack. Airy.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dense low thud and crunch. Very fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dense low thud and crunch. Very fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dense low thud and crunch. Very fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dense low thud and crunch. Some low resonance. Very fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dense low thud and crunch. Some low resonance. Very fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dull resonant strike, knock. Very fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull resonant strike, knock. Very fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull low thud and soft scraping. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft, light impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull strike, knock, light impact. Very fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, low resonant strike, knock. Very fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft thud, fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, low resonant strike, knock. Very fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, low resonant strike, knock. Very fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and crunching. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud with light transient. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low dull thud. Resonant. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud with light transient. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, resonant thud with light transient. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep, low thud with light transient. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Mid-High frequency click, crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Mid-High frequency click, crunch. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Mid-High frequency click, crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Mid-High frequency click, crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunchy transient and dull low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Smooth transient and dull, resonant low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunchy, scratchy transient and dull low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunchy, transient and soft low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Woody resonant tone transient and dull low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunchy, transient and low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunchy, transient and moderate low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Smoother transient, dull low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, soft, absorbed impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, low and resonant thud. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dull, soft, absorbed impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, soft, absorbed impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunchy, transient and moderate low thud. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dull low thud and slight resonance. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Subtle crunchy and moderate low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Subtle crunchy and moderate low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull low thud and slight resonance. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Smoother transient, dull low thud. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft, dull transient and weak thud of dropping object.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft transient and weak thud of dropping object.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft transient and low, resonant thud. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Clicking, snapping transient and weak thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft transient and low, moderately resonant thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunchy transient and low, resonant thud. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft transient and weak thud of dropping object.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft transient and weak thud of dropping object.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft strike and weak thud. Slight click. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft strike, knocking. Weak thud. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft strike, knocking. Weak thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Clicky, crunchy transient and resonant low thud. Fairly fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft transient and low resonant thud. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Fast click, clack. snap. No low end. Very fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Fast click, clack. snap. No low end. Very fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Fast click, clack. snap. No low end. Very fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Fast click, clack. snap. More mid range. Very fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Fast click, clack. snap. No low end. Very fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Fast click, clack. snap, clang. No low end. Very fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunch and light thud upon impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light resonant thud and soft crunch, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull resonant thud and soft crunch, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull resonant thud and soft crunch, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunch and light thud upon impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull resonant thud and soft crunch, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light resonant thud and soft crunch, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low crunching thud with low and mid resonances. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Scraping, dragging followed immediately by dull low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull resonant thud and soft crunch, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull resonant low thud and soft crunch, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light resonant thud and soft crunch, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light resonant thud and soft crunch, scrape, drag. Lower and mid-range resonances. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dragging, scraping then soft low thud and light crunch. Transient. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft thud, poof and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light resonant thud and soft crunch. Lower and mid-range resonances. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with light resonance and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dragging, scraping then soft low thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low resonant thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft thud and light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dragging, scraping then soft low thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dragging, scraping then soft low thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light transient crunch on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Particles falling close together. Light poof, crunch on impact.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Small stream of particles falling continuously. Light crunching, rustling on impact.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Handful of particles, soil falling. Light crunch, rustling on impact.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low resonant thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, poof and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud, poof and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Sharp transient crunch of impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Light, airy crunch, poof. Rustling quickly becoming still.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Light, airy crunch, poof. Rustling quickly becoming still.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Rustling particles quickly becoming still.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light, airy crunch, poof. Rustling quickly becoming still.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light crunch, poof. Rustling particles quickly becoming still.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light, airy crunch, poof. Rustling quickly becoming still.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and light crunch, poof. Rustling particles quickly becoming still.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and light transient crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and transient crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and light transient crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light, airy crunch, poof. Rustling quickly becoming still.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scraping, dragging followed immediately by resonant low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Airy, transient crunch, poof. Rustling quickly becoming still.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud and transient crunch. Brief particle rustling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and quick transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft low thud with quick transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep thud with quick transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and transient crunch, poof. Brief particle rustling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud and crunch, poof. Brief particle rustling. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Low thud and transient crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and crunch, poof. Rustling debris quickly becoming still.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch, poof. Rustling debris quickly becoming still.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud and transient crunch, poof. Brief particle rustling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch, poof. Rustling debris quickly becoming still.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and crunch, poof. Rustling debris quickly becoming still.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch, poof. Rustling debris quickly becoming still.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch, poof. Rustling debris quickly becoming still.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch, poof. Rustling debris quickly becoming still.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Scooping, dragging then low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Scooping, dragging then low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud with crunch, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with dull crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Deep thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Moderate thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Quick scooping, scraping followed by low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Quick scooping, scraping followed by deep thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping sound, then light thud and transient crunch, mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light thud and crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud and transient crunch, poof, scooping sound on impact. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep thud and transient crunch, poof, scooping sound on impact. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Airy, soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Airy, soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Airy, soft crunch, smashing, scooping sound. Rustling, debris. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Thud and crunch, then rustling debris. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and crunch, then rustling debris. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Thud and sharp transient, cutting crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch, then rustling debris. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch. Slight wobble, rustling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High-frequency snapping, crunching.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with snapping, crunching. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, scooping and crunching. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low scooping, crunching sound. Slight low rumble. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low scooping, crunching sound. Slight low rumble. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High-frequency scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud, high-frequency scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping, crunching sound. Slight mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping, crunching sound. Slight mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, scooping and crunching. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, high-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Low thud with snapping, crunching. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with snapping, crunching. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, scooping and crunching. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low scooping, crunching sound. Slight low rumble. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low scooping, crunching sound. Slight low rumble. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, muffled crunch. Slight rustling of stones. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud and crunch. Slight rustling of stones. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High-frequency scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, scooping and crunching. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud, scooping and crunching. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, scooping and crunching. Slight mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low muffled scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low muffled scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Slightly muffled scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Deep thud, crunch and scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud, high-frequency scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud, sharp transient scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light thud, sharp transient scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping and crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, scooping and crunching. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft crunch with sharp, high-frequency transient.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft crunch with sharp, high-frequency transient.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light low thud, scooping and crunching. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Muffled scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Muffled scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Muffled scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Snapping, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping and crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Scooping and crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping and crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping and crunching sound. Slight low rumble. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Scooping and crunching sound. Some low rumble. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping and crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft thud, crunching, scooping sound. Slight mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft thud, crunching, scooping sound. Slight mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Thin, sharp transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft thud, thin, sharp transient crunch. Fas decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Sharp transient, scooping, crunch. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with transient scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with transient scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Several very close, dull transients. Light, high-frequency attack. Airy, Feathery
FOOTSTEP SMALL IMPACT Several very close, dull transients. Light, high-frequency attack. Airy, Feathery
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing. Soil displacement. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing with soft, low thud. Soil displacement. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing with soft, low thud. Soil displacement. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing with soft, low thud. Soil displacement. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing with punching low thud. Soil displacement. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Wet, sticky impact, suction. Squishing with soft, low thud. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Dragging. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Dragging. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT High-frequency, sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Sharp transient, scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Thin, sharp transient crunch. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Thin, sharp transient crunch. Debris rustling slightly. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Dragging. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Dragging. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT 2 closely-spaced crunchy transient, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Scooping sound, then soft low thud and crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Dragging. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Thin, sharp transient crunch. Scooping. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Dragging. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with scooping, crunching sound. Dragging. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping, crunch then low thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Scooping, crunch then low thud. Slightly muffled. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Thin, sharp transient crunch. Scooping. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Thin, sharp transient crunch. Scooping. Sliding grain. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Thin, sharp transient crunch. Scooping. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Scooping, crunching sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Thin, sharp transient crunch. Scooping. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Thin, sharp transient crunch. Scooping. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, crunching, scooping sound. Rustling debris. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dragging, scraping then soft low thud and light crunch. Transient. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Light impact, crunch, drag, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light resonant thud and soft crunch, scrape, drag. Lower and mid-range resonances. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft thud, poof and light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Light impact, crunch, drag, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light impact, crunch, drag, scrape. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low-mid crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low-mid crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunching, crinkling, smashing under pressure. Slight low rumble.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunching, crinkling, smashing under pressure. Slight low rumble.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, smashing under pressure.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, smashing under pressure. Slight low rumble.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP LARGE CRUNCHY Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP MEDIUM CRUNCHY Crunching, crinkling, scooping sound. Low thud.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, crinkling, scooping sound. Slight low thud.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Crunching, crinkling, scooping sound. Low thud.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Crunching, crinkling, scooping sound. Slight low rumble.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Crunching, crinkling, scooping sound.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Sliding, crunching, crinkling, scooping sound. Subtle low rumble.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low dull thud, Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low dull, muffled thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud, low vibration and second low thud.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low resonant thud, low vibration and second low thud. Second tone somewhat higher in pitch.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. 2-second, narrow bandwidth, mono reverb tail.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit, saturated, overdriven. Approximately 1 second in duration.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, dense, punchy and resonant thud. Like a bass drum. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, dense, punchy and resonant thud. Like a bass drum. Medium-fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, dense, slightly muffled and resonant thud. Like a bass drum. Medium-fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. 2-second, narrow bandwidth, mono reverb tail.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Distant, low, dense, punchy and resonant thud. Like a bass drum. Predelayed mono reverb. Medium decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Distant, low, dense, punchy and resonant thud. Like a bass drum. Predelayed mono reverb. Medium decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Distant, low, dense, very muffled and resonant thud. Reverb. Medium-fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, dense, punchy and resonant thud. Like a bass drum. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. Medium-fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud, boom. Distorted but muffled. Medium-fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Punchy, muffled low thud, boom. Medium-fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Punchy, muffled low thud, boom. Saturated, overdriven sine tone pulse. Medium-fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Punchy, muffled low thud, boom. Medium-fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, dense, punchy and resonant thud. Like a bass drum. Close. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, dense, punchy and resonant thud. Like a bass drum. Close. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. Nearby. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. Nearby. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low thud, like a bass drum hit. Nearby. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low, resonant thud, like a bass drum hit. Nearby. Slap-back delay. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low, very resonant thud, pulse. Slap-back delay. Medium fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low, resonant thud, pulse. Slap-back delay. Medium fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low, resonant thud, pulse. Slap-back delay. Medium fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low, resonant thud, crushing, crunching. Slap-back delay. Medium fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Muffled low, resonant thud, crushing, crunching. Slap-back delay. Medium fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Short liquid spurt. Splashing. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Short liquid spurt. Splashing. Bubbling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Short, dense liquid spurt. Oozing. Splashing. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Short, dense liquid spurt. Oozing. Splashing. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Small to medium-sized object being submerged in liquid. Displacement and small splash.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Small to medium-sized object being submerged in liquid. Plunging, displacement and moderate splash.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Small to medium-sized object being submerged, pulled in liquid. Plunging, displacement and moderate splash, creating small wave.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Small to medium-sized object being submerged, pulled in liquid. Plunging, displacement and moderate splash, creating small wave.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Small to medium-sized object being submerged, pulled in liquid. Plunging, displacement and moderate splash, creating small wave.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Small to medium-sized object being submerged, pulled in liquid. Plunging, displacement and moderate splash, creating small wave. Faint dripping.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Stepping, dropping into water. Plunging, displacement, splashing and slight dripping.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Stepping, dropping forcefully into water. Plunging, displacement, splashing and slight dripping.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Stepping dropping into water. Plunging, displacement, splashing and slight dripping.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Small to medium-sized object being submerged, pulled in liquid. Plunging, displacement and moderate splash, creating small wave.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Small to medium-sized object being submerged, pulled in liquid. Plunging, displacement and moderate splash, creating small wave.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Small object striking water surface creating small splash.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Small object striking water surface creating small splash.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Small to medium-sized object being submerged, pulled in liquid. Plunging, displacement and moderate splash, creating small wave. Faint dripping.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Object placed quickly into water. Small splash. Water quickly becoming still.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Object placed quickly into water. Small splash. Slight dripping. Water quickly becoming still.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Small object being submerged. Plunging, minor displacement and small splash.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Small object being submerged. Plunging, displacement and small splash.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Small object being gently submerged. Minor displacement and very small splash.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Small object being gently submerged. Minor displacement and small splash.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dull hollow thud, slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, low, hollow thud, slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dragging followed by dull, hollow thud and slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dragging followed by dull, low, hollow thud and slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft, low thud with light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud with light crunch, poof. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with light crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft, low, transient thud. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light transient impact, clack. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Low thud and light crunch with slight mid-range resonance. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light transient impact, clack. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Soft low thud and light crunch with slight mid-range resonance. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low, punchy thud with transient click. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low, punchy thud with transient click, crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low, thud with transient click. Slight low-mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Clicking transient and low resonant thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Clicking transient and low resonant thud. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Object lightly striking with 2 distinct transient clacks, clicks.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Object lightly striking with 2 distinct transient clacks, clicks. Slight low thud.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low thud and light crunch with slight mid-range resonance. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, somewhat resonant thud with light crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dragging followed by dull, low, hollow thud and slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dragging followed by dull, low thud and slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dull, low, hollow thud, slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, low, resonant thud, slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dull, low, hollow thud, thunk. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, low, resonant thud, slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dull, low, hollow thud, slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Dull, low, hollow, resonant thud, slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light resonant thud, knock, tap. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light resonant thud, knock, tap. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light resonant thud, knock, tap. Soft transient click. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light resonant thud, knock, tap. Soft transient click. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Dull, low, hollow, resonant thud, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low thud with crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light transient impact, click follow by light, hollow thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light transient impact, click follow by light, hollow thud. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light hollow tap, knock. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Light hollow tap, knock with subtle crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Light hollow thud with subtle crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft resonant low thud with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High transient crunch, clack, snap with low-mid thud. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT High transient crunch, clack. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Low, hollow thud with transient crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, hollow thud with transient crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, resonant thud with light transient crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT High transient crunch, clack, snap with low-mid thud. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Low, resonant thud with light transient crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Resonant knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Resonant knock with light crunch. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT 2 distinct resonant knocks, taps. Very close together. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT 2 distinct low resonant knocks, taps. Light scraping. Very close together. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT 2 distinct resonant knocks, taps. Very close together. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT 2 distinct low resonant knocks, taps. Light scraping. Very close together. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT 2 distinct resonant knocks, taps. Light scraping. Very close together. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Resonant low thud, with light crunch, Scraping. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT 2 distinct resonant knocks, taps. Very close together. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT 2 distinct low resonant knocks, taps. Light scraping. Very close together. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock with light crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock with light crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock with light crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock with light crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock with light crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock, clack with low mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock, clack with transient click. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Soft resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock, clack with low mid resonance. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock, clack with low mid resonance. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP SMALL IMPACT Thin knock, clack with transient click. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock, clack with transient click. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock, clack with multiple closely-spaced transient clicks. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Knock, clack with multiple closely-spaced transient clicks. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP MEDIUM IMPACT Soft resonant low thud, knock with light crunch, poof. Slight rattling. Fast decay.
FOOTSTEP LARGE IMPACT Resonant low thud, knock with light crunch. Slight rattling. Fast decay.
BITE IMPACT MEDIUM WET Biting down. Juicy, squishing, crushing, splitting open.
PAW SWISH SMALL WHOOSH Stick quickly whirring, past then retracting back. High whipping sound.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Stick quickly whirring past. Mid whipping blast of air with low punch.
PAW SWISH SMALL WHOOSH Quickly whirring past. High whipping, whistling sound.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Stick quickly whirring past. Mid whipping blast of air with whistling.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Cable quickly whirring, past then retracting back. High whipping sound.
PAW SWISH SMALL WHOOSH Tube quickly whirring past. Slight mid resonance, whipping blast of air.
PAW SWISH LARGE WHOOSH Stick quickly whirring past. Whipping blast of air.
PAW SWISH SMALL WHOOSH Erratic bursts of whirring, whipping through air. Distinct lower and upper tones.
PAW SWISH SMALL WHOOSH Bursts of swinging whip, whirring, cutting through the air. Whistling.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Bursts of swinging whip, whirring, cutting through the air. Mid gusts and high whistling.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Stick quickly whirring past. Mid whipping blast of air with whistling.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Stick quickly whirring past. Mid whipping blast of air with whistling.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Object quickly whirring past. Whipping blast of air.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Cable quickly whirring past then retracting back. High whipping sound. Pitch diving.
PAW SWISH MEDIUM WHOOSH Object quickly whirring past. Whipping blast of air.
SWING MEDIUM FLUTTERY Sustained fluttering, rapid flapping.
SWING MEDIUM FLUTTERY Sustained fluttering, rapid flapping.
SWING SMALL FLUTTERY Sustained fluttering, rapid flapping, High-frequency rattling.
SWING SMALL RUSTLE Sustained fluttering, rapid flapping, High-frequency rattling.
SWING MEDIUM FLUTTERY Sustained crunchy rustling, agitation.
SWING MEDIUM FLABBY Sustained crunchy rustling, agitation with soft low rumble.
SWING MEDIUM TONAL Sustained whirring. Whipping, cutting air with whistling.
SWING MEDIUM TONAL Sustained whirring. Whipping, cutting air with whistling.
SWING SMALL FLUTTERY Sustained fluttering, rapid flapping.
SWING SMALL FLABBY Sustained muffled fluttering, rapid flapping.
SWING LARGE FLABBY Sustained muffled fluttering, rapid flapping, soft low rumble.
SWING MEDIUM FLUTTERY Sustained whipping back and forth. Rustling.
SWING SMALL FLUTTERY Sustained fluttering, rapid flapping, Mid-High-frequency rattling.
SWING MEDIUM RUSTLE Sustained whipping back and forth. Rustling.
SWING LARGE FLUTTERY Sustained crunchy rustling, agitation with soft low rumble.
SWING LARGE FLUTTERY Sustained crunchy rustling, agitation with soft low rumble.
SWING LARGE FLUTTERY Sustained crunchy rustling. Whipping back and forth. Agitation with soft low rumble.
SWING LARGE FLUTTERY Sustained crunchy rustling, rattling, agitation with soft low rumble.
SWING LARGE FLUTTERY Sustained whipping back and forth. Rustling.
SWING LARGE FLUTTERY Sustained crunchy rustling, agitation with soft low rumble.
SWING LARGE FLUTTERY Sustained crunchy rustling, agitation with soft low rumble.
SWING MEDIUM RUSTLE Sustained, slow back and forth rustling.
SWING MEDIUM AIRY Sustained whirring. Whipping, cutting air with mid resonance.
SWING LARGE WOBBLY Sustained whipping back and forth. Rustling. Low-mid rumble, wobble.
SWING MEDIUM FLABBY Sustained crunchy rustling, agitation with soft low-mid rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Sustained crunchy rustling, agitation with soft low rumble.
SWING LARGE FLABBY Sustained crunchy rustling, rattling, agitation with soft low rumble.
SWING LARGE FLABBY Sustained crunchy rustling, rattling, agitation with soft low rumble.
SWING MEDIUM FLUTTERY Sustained crunchy rustling, rattling, agitation.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of muffled fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of muffled fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of muffled fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of muffled fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Cable whirring past then retracting back. High whipping sound. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Cable whirring past then retracting back. High whipping sound. Fly by.
SWING BY SMALL WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell or single motion of fluttering, flapping. Lower frequency. High-volume air movement.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell or single motion of fluttering, flapping. Lower frequency. High-volume air movement.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell or single motion of fluttering, rapid flapping. Wide spectrum. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of muffled fluttering, rapid flapping. Lower frequency. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of muffled fluttering, rapid flapping. Lower frequency. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Higher frequency. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Low-mid resonance. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Low-mid resonance. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Full spectrum. Fly by.
SWING BY LARGE WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Full spectrum. Fly by.
SWING BY MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. High-frequency.
SWING MEDIUM FLABBY Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Low-mid resonance. Single motion or stroke.
SWING MEDIUM WHOOSH Short burst, swell of fluttering, rapid flapping. Low and high-frequency, thin through the middle.
SWING SMALL CLICKY Sustained high-frequency clicking, rattling chattering.
SWING SMALL CLICKY Sustained rapid tapping, pecking.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING SMALL TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING SMALL TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING SMALL TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING SMALL TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave, with mid resonance. Slight movement.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained, flutter buzz, tremolo. Nearly steady pitch dipping slightly. Low-mid frequency saw tooth wave. Slight movement.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave, with mid resonance. Slight movement. Up close.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained buzzing, steady pitch, Low-mid frequency saw tooth wave, with mid resonance. Slight movement. Near.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained buzzing. Steady low pitch, airy saw tooth wave. Slight movement.
FLYING SMALL TONAL Sustained, nearly steady pitch dipping slightly. Low-mid frequency saw tooth wave. Cutting, grinding. Slight movement.
FLYING MEDIUM RATTLE Sustained, steady pitch. Low-mid frequency saw tooth wave with mid resonance. Cutting, grinding. Slight movement.
FLYING MEDIUM SIZZLE Sustained, steady pitch. Low-frequency flapping, rotating. Thin and airy. Slight movement.
FLYING MEDIUM SIZZLE Sustained, steady pitch. Low-frequency flapping, rotating. Thin and airy. Slight movement.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained, steady pitch. Low-mid frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM FLABBY Sustained, steady pitch. Low-frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM DIRTY Sustained, steady pitch. Low-mid frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM CLICKY Sustained, steady pitch. Low-mid frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM CLICKY Sustained, steady pitch. Low-mid frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM SIZZLE Sustained, steady pitch. Low-mid frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM CLICKY Sustained low-frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM CLICKY Sustained, steady pitch. Low-mid frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM STICKY Sustained, steady pitch. Low-mid frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy.
FLYING MEDIUM FLABBY Sustained low-frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM SIZZLE Sustained, steady pitch. Low-mid frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM RUSTLE Sustained low-frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM RUSTLE Sustained low-frequency flapping, rotating. Thin, airy and scratchy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM CLICKY Sustained low-frequency flapping, rotating. Thin tapping or slapping. Mid resonance.
FLYING SMALL CLICKY Sustained low-frequency flapping, rotating. Thin tapping or clicking. Mid resonance.
FLYING LARGE HOLLOW Sustained low-frequency flapping, rotating. Tapping or clicking. Mid resonance.
FLYING SMALL SIZZLE Sustained low-frequency flapping, rotating. Tapping or clicking. Thin and airy. Mid resonance.
FLYING MEDIUM FLOPPY Sustained fluttering, rapid flapping, bright rattling.
FLYING MEDIUM TONAL Sustained flapping, fluttering, rapid tapping with low-mid resonance. Slightly dull.
FLYING SMALL SANDY Sustained, slow shaking, flapping, fluttering. Soft and airy.
FLYING SMALL CLICKY Sustained rapid flapping, soft tapping, pecking. Low-resonance.
FLYING SMALL CLICKY Sustained, slow shaking, flapping, fluttering. Soft and airy, papery.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Soft and airy, papery.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Soft and airy, papery.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Dull and papery.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Rapid tapping.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Soft and airy, papery.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Wings flapping, fluttering of insect passing by.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Dull and papery.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Bright, high-frequency resonance.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking. Soft and airy.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking. Soft and airy.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking. Soft and airy with slight mid resonance.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Bright.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Bright.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Thin and airy.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Bright, high-frequency resonance.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Soft and airy, papery.
SWING BY SMALL SWOOSH Slow fly by. Flapping, fluttering. Soft and airy, papery.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Airy, papery.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Thin, airy, papery.
SWING BY MEDIUM SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Papery with slight mid resonance.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Thin and airy.
SWING BY SMALL SWOOSH Slow fly by. Flapping, fluttering. Soft and airy. Thin and papery.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering. Soft and airy. Thin and papery.
SWING BY SMALL SWOOSH Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Thin and airy.
FLYING MEDIUM CLICKY Sustained flapping, fluttering of insect wings.
FLYING SMALL CLICKY Sustained flapping, fluttering. Papery with slight mid resonance.
FLYING SMALL RUSTLE Sustained flapping, fluttering, shaking, rattling. Bright, high-frequency resonance.
FLYING SMALL WET Sustained flapping, fluttering, shaking, rattling. Bright.
FLYING MEDIUM FLABBY Sustained flapping, fluttering, shaking, rattling.
FLYING SMALL CLICKY Sustained flapping, fluttering, shaking, rattling. Thin and airy.
FLYING SMALL SANDY Sustained flapping, fluttering, shaking, rattling. Bright, high-frequency resonance.
FLYING SMALL CLICKY Sustained flapping, fluttering. Thin, airy, papery.
FLYING MEDIUM CLICKY Sustained flapping, fluttering. Papery with slight mid resonance.
SWISH BY LARGE WHOOSH Quick burst, broadband whoosh, swoosh. Flapping, batting.
SWISH BY MEDIUM WHOOSH Quick burst, broadband whoosh, swoosh. Flapping, batting.
SWISH BY LARGE WHOOSH Quick burst, whoosh, swoosh. Flapping, batting.
SWISH BY MEDIUM WHOOSH Quick burst, broadband whoosh, swoosh. Flapping, batting.
SWISH BY MEDIUM WHOOSH Quick burst, broadband whoosh, swoosh. Flapping, batting.
SWING MEDIUM FLABBY Quick, single back and forth cycles. Whoosh, swoosh. Flapping, batting.
SWING LARGE FLABBY Quick, single back and forth cycles. Whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking.
SWING LARGE FLABBY Quick, single back and forth cycles. Whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking.
SWING LARGE FLABBY Quick, single back and forth cycles. Muffled whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking.
SWING LARGE FLABBY Quick, single back and forth cycles. Whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking.
SWING MEDIUM FLABBY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking.
SWING MEDIUM FLABBY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking. Slight low punch.
SWING LARGE FLABBY Quick, single back and forth cycles. Whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking.
SWING LARGE FLABBY Quick, single back and forth cycles. Whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking.
SWING MEDIUM FLABBY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLOPPY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rattling. Mid resonance.
SWING MEDIUM FLOPPY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rattling. Mid resonance.
SWING MEDIUM FLABBY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Somewhat dull.
SWING MEDIUM FLABBY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Subtle lows.
SWING LARGE FLABBY Quick back and forth cycle, whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Subtle lows rumble.
SWING LARGE FLABBY Quick, single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Muffled with low-mid resonance.
SWING LARGE DULL Quick back and forth cycle, whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Subtle lows rumble.
SWING LARGE DULL Quick single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Subtle lows rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Dragging cloth friction followed by thud. Flapping, batting.
SWING MEDIUM FLABBY Dragging cloth friction followed by thud. Flapping, batting.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING SMALL FLUTTERY Quick single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING SMALL FLUTTERY Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Dull with slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Dragging cloth friction followed by thud. Flapping, batting, shaking, rustling. Dull with slight low rumble.
SWING MEDIUM FLOPPY Quick back and forth cycle, whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Subtle mid resonance.
SWING MEDIUM FLOPPY Quick back and forth cycle, whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Subtle mid resonance.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling. Slightly muffled.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM RUSTLE Quick back and forth cycle, whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM RUSTLE Quick back and forth cycle, whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM RUSTLE Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low thud.
SWING MEDIUM RUSTLE Single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling. Wavelike.
SWING MEDIUM RUSTLE Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling. Low thud.
SWING MEDIUM RUSTLE Quick single whoosh, swoosh, crunch. Flapping, batting, shaking, rustling. Low thud.
SWING MEDIUM FLABBY Quick back and forth cycle, whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM WOBBLY Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Muffled with slight low rumble.
SWING MEDIUM WOBBLY Back and forth cycle. Whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Muffled with slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Dragging cloth friction followed by thud. Flapping, batting.
SWING SMALL SWOOSH Dragging cloth friction followed by thud. Flapping, batting.
SWING SMALL SWOOSH Dragging cloth friction followed by thud. Flapping, batting.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM DULL Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Muffled with slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Muffled with slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Muffled.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Pipe whirring past. Soft lows and pronounced low-mid resonance.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Pipe whirring past. Soft lows and pronounced low-mid resonance.
SWISH BY LARGE SWOOSH Gesture, swell of around 4 seconds. Pipe whirring. Soft lows and pronounced low-mid resonance.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Short bursts of wind, broadband noise. Medium attack, medium decay.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Short bursts of wind, broadband noise. Medium attack, medium decay.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Bull roarer whizzing quickly past, whirring. Distinct resonant tones.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Bull roarer whizzing quickly past, whirring. Distinct resonant tones.
SWISH BY LARGE SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Muffled with slight low rumble.
SWISH BY LARGE SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Low resonance and distorted.
SWISH BY LARGE SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Low-mid resonance and distorted.
SWISH BY LARGE SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Low-mid resonance and distorted. LFO tremolo.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Pronounced low-mid resonance.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Low-mid resonance.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Low-mid resonance.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Quick whooshes, swooshes. Pronounced low-mid and mid resonances.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Subtle low end.
SWISH BY MEDIUM SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Subtle low end.
SWISH BY SMALL SWOOSH Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Whipping, whirring upper-mid frequency.
SWISH BY SMALL SWOOSH Object swooshing, whirring quickly past.
SWING SMALL FLUTTERY Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Thin and airy.
SWING MEDIUM FLUTTERY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM FLABBY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Muffled with slight low rumble.
SWING MEDIUM FLUTTERY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling, crinkling.
SWING MEDIUM FLUTTERY Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling, crinkling.
SWING MEDIUM RUSTLE Quick burst, fly by. Flapping, fluttering, shaking, rattling. Thin and airy with slight low mids.
SWING MEDIUM SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble.
SWING MEDIUM SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling.
SWING MEDIUM SWOOSH Single whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Mid resonance and slight low rumble.
SWING LARGE SWOOSH Short burst of air. Medium attack and release. Low pass filter with low rumble.
BEAK ATTACK Teeth making contact, resonating in mouth. Chomping down. Powerful chomp.
BEAK ATTACK Teeth making contact, resonating in mouth. Chomping down. Powerful chomp and low end punch.
BEAK ATTACK Low punch and chomp. Resonance changing with shape of mouth.
BEAK ATTACK Loud, resonant chomp follow by punch.
BEAK ATTACK Filtered ripple, crackling leading to powerful and bassy resonant chomp. Wet, juicy.
BEAK ATTACK Crackling leading to powerful and bassy resonant chomp. Wet, juicy.
BEAK ATTACK Low broadband noise leading to powerful chomp, rattling.
BEAK ATTACK Filtered ripple, crackling leading to powerful and bassy resonant chomp. Wet, juicy.
BEAK ATTACK Noise from mouth opening. Moderate chomp with low resonance. Wet, juicy.
BEAK ATTACK Medium powerful chomp. Crushing and rattling.
BEAK ATTACK Low broadband noise leading to powerful chomp, rattling. Wet, juicy.
BEAK ATTACK Low broadband noise leading to powerful chomp, rattling. Wet, juicy, gushing.
BEAK ATTACK Clean and quick chomp. Wet, juicy.
BEAK ATTACK Clean and quick chomp. Resonance shifting with mouth shape. Wet, juicy.
BEAK ATTACK Resonant, crushing chomp. Wet and juicy.
BEAK ATTACK Clean and quick chomp. Wet, juicy.
BEAK ATTACK Narrow band noise leading to wet, juicy chomp with very resonant lows.
BEAK ATTACK Quick swoosh leading to wet, juicy chomp with resonant lows.
BEAK ATTACK Light rumble leading to wet, juicy chomp with resonant lows.
BEAK ATTACK Quick and punchy chomp with low kick.
BEAK ATTACK Quick swoosh leading to wet, juicy chomp with low punch.
BEAK ATTACK Quick swoosh leading to wet, juicy chomp with low punch.
BEAK ATTACK Quick swoosh leading to wet, juicy chomp with low punch.
BEAK ATTACK Clean and quick chomp. Wet, juicy. Low punch.
BEAK ATTACK Quick, clean chomp with low-mid thud.
BEAK ATTACK Quick, clean chomp. Resonance shifting with shape of mouth. Low-mid thud.
BEAK ATTACK Quick, clean chomp with low-mid thud.
BEAK ATTACK Quick, clean chomp with low-mid thud.
BODY DROP IMPACT Sliding, swoosh leading to impact in two motions. Low rumble.
BODY DROP IMPACT Brief slide leading to three successive, strong impacts with low thuds.
BODY DROP IMPACT Impact followed by flopping, rolling over. Low rumble.
BODY DROP IMPACT Sliding, swoosh leading to massive impact rattling and intense low rumble. Medium decay.
BODY DROP IMPACT Transient crunch and powerful thud. Falling heavily. Medium-fast decay.
BODY DROP IMPACT Sliding, dragging leading to impact. Crunch with slight low-mid resonance. Medium-fast decay.
BODY DROP IMPACT Massive impact rattling and intense low rumble. Medium decay.
BODY DROP IMPACT Powerful impact followed by flopping, rolling over. Low rumble.
BODY DROP IMPACT Three successive, strong impacts with low thuds. Crunchy. Rolling over, flopping.
BODY DROP IMPACT Sliding, swoosh leading to massive impact rattling and intense low rumble. Medium decay.
BODY DROP IMPACT Powerful impact, crunchy with low rumble. Sliding briefly.
BODY DROP IMPACT Crunchy impact with low thud. Sliding briefly.
BODY DROP IMPACT Powerful impact, crunchy with intense low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Powerful impact, crunchy with low rumble. Sliding briefly.
BODY DROP IMPACT Powerful impact, crunchy with low rumble. Sliding briefly.
BODY DROP IMPACT Punchy impact, crunch with low resonance. Sliding briefly.
BODY DROP IMPACT Powerful impact in two motions. Crunchy, crushing and powerful low rumble.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Swoosh to powerful impact. Crunchy with low resonant rumble. Medium decay.
BODY DROP IMPACT Powerful impact, crunchy with low rumble. Shaking, shuddering briefly.
BODY DROP IMPACT Swoosh to powerful impact. Crunchy with low thud. Medium-fast decay.
BODY DROP IMPACT Swoosh leading to powerful impact with long transient. Crunchy and low rumble. Wet and slimy.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times. Watery, wet, slimy.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Watery, wet, slimy.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble and deep resonance. Watery, slimy.
BODY DROP IMPACT Powerful crunch and low thud. Watery, slimy sludge.
BODY DROP IMPACT Crunch and low thud. Watery, slimy sludge.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Swoosh, dragging leading to powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble.
BODY DROP IMPACT Swoosh, dragging leading to impact thud, crunchy rustling and low rumble.
BODY DROP IMPACT Swoosh, dragging leading to impact thud, crunchy rustling and low rumble.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Flopping, rolling over.
BODY DROP IMPACT Swoosh, dragging leading to powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble.
BODY DROP IMPACT Swoosh, dragging leading to impact thud, crunchy rustling and low rumble.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low thud. Sinking, settling.
BODY DROP IMPACT Massive impact, displacement of liquid. Intense splash and low rumble.
BODY DROP IMPACT Moderate impact, displacement of liquid. Splash and low rumble.
BODY DROP IMPACT Moderate impact, displacement of liquid. Splash and low rumble.
BODY DROP IMPACT Massive impact, displacement of liquid. Intense splash and low rumble.
BODY DROP IMPACT Moderate impact, displacement of liquid. Splash and low rumble. Bubbling.
BODY DROP IMPACT Moderate impact, displacement of liquid. Splash and low rumble. Bubbling.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble. Low-mid resonance. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Low-mid resonance. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Low-mid resonance. Flopping, rolling over several times.
BODY DROP IMPACT Powerful impact thud, crunchy rustling and low rumble. Low-mid resonance. Flopping, rolling.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and low rumble. Low-mid resonance. Flopping, rolling over.
BODY DROP IMPACT Impact thud, crunchy rustling and slight low rumble. Low-mid resonance. Falling flat.
CLAW ATTACK Powerful penetrating scrape. Damaging.
CLAW ATTACK Shredding scrape. Ripping, tearing.
CLAW ATTACK Shredding scrape. Ripping, tearing. Low thud, low-mid resonance.
CLAW ATTACK Shredding scrape. Ripping, tearing.
CLAW ATTACK Shredding scrape. Ripping, tearing. Low thud, low-mid resonance.
CLAW ATTACK Whipping followed by shredding scrape. Ripping, tearing. Low thud, low-mid resonance.
FOOT STOMP IMPACT Quick sweep, swoosh leading to powerful crunch and low thud. Deep resonance.
FOOT STOMP IMPACT Quick sweep, swoosh leading to powerful crunch and low thud. Deep resonance.
FOOT STOMP IMPACT Quick sweep, swoosh leading to powerful crunch and low thud. Deep resonance.
FOOT STOMP IMPACT Low, very resonant thud with slightly-delayed powerful crunch.
FOOT STOMP IMPACT Low, resonant thud and crunch.
FOOT STOMP IMPACT Low, resonant thud and crunch.
FOOT STOMP IMPACT Low, resonant thud and mild crunch.
FOOT STOMP IMPACT Crisp crunch with subtle low thud.
FOOT STOMP IMPACT Crisp crunch with subtle low thud.
FOOT STOMP IMPACT Crisp crunch with subtle low thud, low-mid resonance.
FOOT STOMP IMPACT Crisp crunch with subtle low thud, low-mid resonance.
FOOT STOMP IMPACT Crisp crunch with low punching thud.
FOOT STOMP IMPACT Whipping swoosh follow by crunch and very resonant low thud. Rumble.
FOOT STOMP IMPACT Powerful crunch and very resonant low thud. Rumble. Debris sliding.
FOOT STOMP IMPACT Whipping swoosh follow by crunch and very resonant low thud. Rumble.
FOOT STOMP IMPACT Whipping swoosh follow by muffled crunch and very resonant low thud. Rumble.
FOOT STOMP IMPACT Powerful crunch and very resonant low thud. Rumble. Debris sliding.
FOOT STOMP IMPACT Whipping swoosh follow by crunch and very resonant low thud. Rumble.
FOOT STOMP IMPACT Low punching thud followed by crunch and rumbling.
FOOT STOMP IMPACT Low, resonant thud followed by crunch and rumbling. Sliding debris.
FOOT STOMP IMPACT Whipping swoosh followed by crunch and low thud. Sliding debris.
FOOT STOMP IMPACT Crunch and low thud. Sliding debris.
FOOT STOMP IMPACT Crunch and low thud.
FOOT STOMP IMPACT Light crunch and low thud.
FOOT STOMP IMPACT Low, very resonant thud followed by second equal thud and powerful crunch.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to crunch and low thud. Rustling blades.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to crunch and low, very resonant thud. Rustling blades.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to crunch and low, very resonant thud. Rustling blades.
FOOT STOMP IMPACT Strong low thud and crunch with mid, rifle-like resonance.
FOOT STOMP IMPACT Low thud and crunch follow by second, slap-back delayed thud.
FOOT STOMP IMPACT Wide-transient crunch and low thud. Sliding, rustling blades.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to crunch and low, very resonant thud.
FOOT STOMP IMPACT Crisp, bright crunch with moderate low thud. Rustling blades.
FOOT STOMP IMPACT Low thud and crunch. Rustling blades.
FOOT STOMP IMPACT Low thud and crunch. Rustling blades.
FOOT STOMP IMPACT Low thud and crunch. Rustling blades.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to powerful crunch and heavy, low thud.
FOOT STOMP IMPACT Powerful crunch and low thud. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to powerful crunch and low thud. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to powerful crunch and low thud. Deep resonance. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to powerful crunch and low thud. Deep resonance. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to powerful crunch and low thud. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to powerful crunch and low thud. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Crunch and low, punching thud. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Low thud with slightly delayed transient crunch. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Crunch and low. Low-mid resonance. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Quick, slicing swoosh leading to crunch and low thud. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Bright crunch and soft low thud. Debris sliding, rustling.
FOOT STOMP IMPACT Low, rumbling swoosh leading to crunch, low thud and soupy, slimy debris displacement.
FOOT STOMP IMPACT Powerful crunch, resonant low thud and soupy, slimy debris displacement.
FOOT STOMP IMPACT Light crunch and soft, low thud. Soupy, slimy debris displacement.
FOOT STOMP IMPACT Fast, whipping swoosh followed by delayed crunch and low thud.
FOOT STOMP IMPACT Dragging, swoosh leading to long crunch and low rumble.
FOOT STOMP IMPACT Dragging, swoosh leading to crunch and low thud. Debris rustling, shifting.
FOOT STOMP IMPACT Crunch and low thud. Scooping sound.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to light crunch and thud. Debris rustling, shifting.
FOOT STOMP IMPACT Crunch and low thud. Scooping sound.
FOOT STOMP IMPACT Dragging, swoosh leading to long crunch and low rumble.
FOOT STOMP IMPACT Dragging, swoosh leading to long crunch and low rumble. Debris rustling, sliding.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to crunch and thud. Debris rustling, shifting.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to crunch and thud. Debris rustling, shifting.
FOOT STOMP IMPACT Swoosh leading to light crunch and soft thud. Debris rustling, shifting.
FOOT STOMP IMPACT Light crunch and soft thud. Debris rustling, shifting.
FOOT STOMP IMPACT Large object breaking the surface. Massive displacement. Splashing and low rumble.
FOOT STOMP IMPACT Large object breaking the surface. Massive displacement. Splashing and low rumble.
FOOT STOMP IMPACT Object breaking the surface. Moderate displacement. Splashing and low rumble.
FOOT STOMP IMPACT Object breaking the surface. Moderate displacement. Splashing and low plunging sound. Mid-frequency resonance.
FOOT STOMP IMPACT Dragging or rising out of water then plunging back in. Moderate displacement and splash. Dripping.
FOOT STOMP IMPACT Light impact in water. Soft plunging sound and minor splash. Dripping.
FOOT STOMP IMPACT Powerful crunch and low thud with low and low-mid resonances.
FOOT STOMP IMPACT Slow, crunching transient and low rumble. Medium decay.
FOOT STOMP IMPACT Low, quick swoosh leading to crunch and low thud. Low-mid resonance. Shaking and rattling.
FOOT STOMP IMPACT Low, quick swoosh leading to crunch and low thud. Low-mid resonance. Shaking and rattling.
FOOT STOMP IMPACT Low, quick swoosh leading to light crunch and low thud. Low-mid resonance. Shaking and rattling.
FOOT STOMP IMPACT Low, quick swoosh leading to light crunch and low thud. Low-mid resonance. Shaking and rattling.
FLIGHT MOVEMENT Crackling, rippling swoosh leading crunchy texture and thunderous rumble. 2 gestures over 3 seconds.
FLIGHT MOVEMENT Rustling, crunching texture and thunderous rumble. Back and forth gesture.
FLIGHT MOVEMENT Rustling, crunching texture and thunderous rumble. Back and forth gesture.
FLIGHT MOVEMENT Rustling, crunching texture and thunderous rumble. Back and forth gesture. Dense, slightly muffled.
FLIGHT MOVEMENT Muffled, rippling swoosh crunch and thunderous rumble. Back and forth gesture.
FLIGHT MOVEMENT Muffled, rippling swoosh. Broadband noise with low and low-mid resonances. Back and forth gesture.
FLIGHT MOVEMENT Muffled, rippling swoosh. Broadband noise with low and low-mid resonances. Low rumble. Back and forth gesture.
FLIGHT MOVEMENT Rippling swoosh. Broadband noise with low and low-mid resonances. Back and forth gesture.
FLIGHT MOVEMENT Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble. Back and forth.
FLIGHT MOVEMENT Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble. Back and forth.
FLIGHT MOVEMENT Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Low rumble. Back and forth.
FLIGHT MOVEMENT Quick whoosh, swoosh. Flapping, batting, shaking, rustling. Slight low rumble. Back and forth.
FLIGHT MOVEMENT Sustained flapping, mid-frequency buzzing and tapping sounds. Buzzing tone rapidly modulating within narrow range. Cut to silence for loops.
FLIGHT MOVEMENT Sustained flapping, low-mid frequency buzzing and tapping sounds. Buzzing tone wavering slightly. Cut to silence for loops.
FLIGHT MOVEMENT Sustained flapping, low-mid frequency buzzing and tapping sounds. Buzzing tone wavering slightly. Cut to silence for loops.
FLIGHT MOVEMENT Sustained flapping, low-frequency buzzing and tapping sounds. Buzzing tone wavering slightly. Chorus effect. Cut to silence for loops.
FLIGHT MOVEMENT Sustained flapping, mid-frequency buzzing and tapping sounds. Buzzing tone wavering slightly. Cut to silence for loops.
FLIGHT MOVEMENT Sustained flapping, mid-frequency and tapping sounds. Thin and airy. Cut to silence for loops.
FLIGHT MOVEMENT Sustained flapping, mid-frequency and tapping sounds. Thin and airy with faint mid-frequency buzz. Cut to silence for loops.
FLIGHT MOVEMENT Sustained low-mid frequency buzzing. Pitch wavering slightly with chorus effect. Stereo flapping, ticking tapping. Cut to silence for loops.
FLIGHT MOVEMENT Whoosh, swoosh of flapping back and forth. Thunderous rumble.
FLIGHT MOVEMENT Whoosh, swoosh of flapping back and forth. Thunderous rumble.
FLIGHT MOVEMENT Whoosh, swoosh of flapping, whipping back and forth. Low rumble.
FLIGHT MOVEMENT Dense whoosh, swoosh of flapping back and forth. Thunderous rumble.
FLIGHT MOVEMENT Whoosh, swoosh of flapping back and forth. Thunderous rumble.
FLIGHT MOVEMENT Fast whoosh, swoosh of flapping back and forth. Airy mid-frequency resonance.
FLIGHT MOVEMENT Whoosh, swoosh of flapping. Rustling, whipping back and forth. Low rumble.
FLIGHT MOVEMENT Fast whoosh, swoosh of flapping back and forth. Airy mid-frequency resonance and low rumble.
FLIGHT MOVEMENT Fast whoosh, swoosh of flapping back and forth. Airy mid-frequency resonance. Some crunch and low rumble.
FLIGHT MOVEMENT Fast whoosh, swoosh of flapping back and forth. Airy mid-frequency resonance.
FLIGHT MOVEMENT Fast whoosh, swoosh of flapping back and forth. Some crunch and low rumble.
FLIGHT MOVEMENT Fast whoosh, swoosh of flapping back and forth. Airy mid-frequency resonance.
PYROTECHNIC EXPLOSION CEMENT Detonating cement. Some tonal, ringing elements. Echoey tail.
PYROTECHNIC EXPLOSION CORD Detonating cord. High explosives. Heavy impact with echoey tail.
PYROTECHNIC EXPLOSION SMALL Short and high detonation with a direct and a late echo.
PYROTECHNIC EXPLOSION FIREWORKS Starting with pumping sound followed by detonation and sizzling. Low explosive.
PYROTECHNIC EXPLOSION FLOUR Deep impact. Detonation with flour. Some light sizzling. Fast, direct echo.
PYROTECHNIC EXPLOSION FUEL Detonation followed by burning fuel. Echoing tail.
PYROTECHNIC EXPLOSION GAS Low Impact with high sizzling top. Burning.
PYROTECHNIC EXPLOSION FLASH Heavy detonation with much low end. Light echoing tail.
PYROTECHNIC EXPLOSION LYCOPODIUM Detonating lycopodium. Sizzling and burning. Light echoey tail.
STONE PIT EXPLOSION DISTANT Blasting operation in quarry. Several blasts in a row. Huge amount of debris. Massive echo.
STONE PIT EXPLOSION Blasting operation in quarry. Several blasts in a row. Huge amount of debris. Massive echo.
PYROTECHNIC EXPLOSION STOPPINE Fuse with black powder detonating. Medium impact with echoey tail.
GLASS BREAK BIG Dropping extra thick glass plates on concrete. Shards sliding and bouncing off. Reverberant.
GLASS BREAK BIG Breaking glass. Shards falling down. Slightly tonal. Differenting in pitch.
GLASS BREAK DEBRIS Dropping light bulb shards on concrete. Much debris.
GLASS BREAK DEBRIS Throwing light bulb shards on concrete. Dense debris.
GLASS BREAK Light bulb falling on concrete, exploding. Some debris.
GLASS BREAK Destroying light bulb with pincer. Big mpact followed by falling debris.
GLASS BREAK SMALL Dropping light bulb on concrete. Explosion with some debris.
GLASS BREAK SMALL Crushing light bulb with pincer. Debris falling on concrete.
GLASS BREAK Dropping light bulb on concrete without explosion. Some debris.
CERAMIC BREAK Dropping ceramic toilet bowls from a height. Last variation dropping big ceramic parts. Reverberant.
GLASS BREAK LARGE Breaking. Multiple impacts. Much shards debris.
GLASS BREAK LARGE Breaking window. Some debris.
GLASS BREAK MEDIUM Fast breaking. Thick impact. Some debris.
GLASS BREAK MEDIUM Several pieces falling on concrete. Some sliding shards.
GLASS BREAK MEDIUM Moving different amounts of big shards.
GLASS BREAK MEDIUM Breaking panes. Some parts bouncing off. Slightly tonal.
GLASS BREAK MEDIUM Panes colliding. Debris falling on concrete. Reverberant.
GLASS BREAK COLLIDE Throwing two glass panels. Crashing in the air. Shards falling on concrete and breaking again. Reverberant.
GLASS BREAK HAMMER Hitting and destryoing glass pane with hammer. Shards falling on concrete. Reverberant.
GLASS BREAK THROW Throwing glass pane on the ground. Reverberant.
CERAMIC BREAK SHORT Dropping pieces into box with shards.
GLASS BREAK Hitting and destryoing safety glass panels. Shards falling on concrete. Reverberant.
GLASS BREAK BIG Scrap digger dumping huge amount of shards on concrete.
GLASS BREAK DEBRIS Pouring glass debris out of bucket. Shards falling on concrete. Reverberant.
GLASS BREAK SMALL Breaking fast. Thick and snappy impact. Some debris.
GLASS BREAK SMALL Different sized pieces and shards falling down.
GLASS BREAK SMALL Moving different amounts of shards.
GLASS BREAK SMALL Breaking windowpane. Shards impacts. Some light debris.
GLASS BREAK TINY Breaking fast with thick and snappy impact. Some light debris.
GLASS BREAK TINY Breaking very small glass pane. Some shards falling down.
GLASS BREAK TINY Breaking very small glass pane. Much shards falling down.
GLASS STRESS LONG Panels rubbing and straining aigainst each other in bucket. Cracking noise.
GLASS STRESS SHORT Panels rubbing and straining aigainst each other in bucket. Cracking noise.
GLASS STRESS LONG Panels rubbing and straining aigainst each other in bucket. Cracking noise.
GLASS STRESS Pressing two panes with sand in between against each other.
GLASS STRESS Rubbing two panes with sand in between against each other.
ICE BREAK LONG Chucking ice block in vise. Crackling and creaking.
ICE BREAK LONG Frozen ice block with frozen paper and loose fill in it. Creaking and crushing before breaking apart.
ICE BREAK Frozen ice block with frozen paper and loose fill in it. Creaking and crushing before breaking apart.
ICE BREAK BIG Cumbling and pressing crispbread with packaging. Partly with debris.
ICE BREAK Crunchy and crackling. High and crispy. Partly with debris.
ICE BREAK SHORT Crunching chip with feet on concrete. Fast and crispy.
ICE BREAK LONG Breaking big ice layer on lawn with feet.
ICE BREAK SHORT Breaking big ice layer on lawn with feet.
PLASTIC BREAK BIG Breaking plastic pieces. Snappy and creaking.
PLASTIC BREAK TINY Tearing and breaking filling material. Crispy and high.
ICE BREAK LOW Breaking, cracking and ripping styrofoam.
ICE BREAK LONG Breaking and ripping polystyrene. Crackling and sizzling.
ICE STRESS LONG Slowly crushing frozen ice block with frozen paper and loose fill. Creaking and crushing elements.
ICE STRESS Slowly crushing frozen ice block with frozen paper and loose fill. Creaking and crushing elements.
ICE STRESS LONG Stretching and ripping frozen paper and cardboard. Cracking and creaking. High.
ICE STRESS SHORT Stretching and ripping frozen paper and cardboard. Cracking and creaking. High.
ICE STRESS SMALL Crumbling and scraping paperbag. Crispy and crackling.
ICE STRESS MEDIUM Crumbling and crushing pergament. Long sequences.
ICE STRESS MEDIUM Pressing and rubbing polystyrene. Long sequences. Some creaking.
ICE STRESS MEDIUM Bending and pressing polysterene parts. Steady creaking.
ICE STRESS SMALL Crumbling polystyrene pellets. High. Some light creaks.
ICE STRESS SMALL Scraping and cutting polystyrene. Sizzling and crackling.
ICE STRESS LARGE Long sequences. Low cracks and creaks. Distant and reverberant.
CAR IMPACT BIG Scrap digger dropping car on concrete. Rustling debris.
CAR IMPACT GLASS Scrap digger dropping car on concrete. Windows breaking. Glass shards debris.
CAR IMPACT HEAVY Scrap digger grabbing and smashing car. Some glass debris.
CAR IMPACT MEDIUM Scrap digger smashing car on concrete. Some metallic and glass debris
CAR IMPACT DISTANT Scrap digger smashing car on concrete at a greater distance.
CAR IMPACT SMALL Scrap digger smashing car on concrete. Some debris.
CAR IMPACT TIGHT Scrap digger dropping car on concrete. Much debris.
METAL CRASH LARGE Container door impact with rattling chains. Some ringing elements.
METAL CRASH LONG Electric kitchen stove rolling over in container. Reverberant.
METAL CRASH MULTIPLE Electric kitchen stove rolling over in container. Multiple impacts. Reverberant.
METAL CRASH Electric kitchen stove rolling over in container. Reverberant.
METAL CRASH EXPLOSION Hitting and destroying television with slegde hammer. Cathode ray tube exploding. Much glass debris.
METAL CRASH Television crashing in container. Reverberant.
METAL SQUEAK Shutting metal gate. Slide and stop.
METAL SQUEAK CLOSE Fast and steady moaning. Differenting in length. Reverberant.
METAL SQUEAK LOW Creaking container door. Deep and reverberant.
METAL DRY ICE SQUEAK LONG Screaming and singing with slight vibrato. High. Differenting in pitch.
METAL DRY ICE SQUEAK MEDIUM Screaming and singing with vibrato. Differenting in pitch and length.
METAL DRY ICE SQUEAK SHORT Screaming and singing. High. Differenting in pitch.
METAL SQUEAK LOW Deep moaning metal creaks. Long, tonal and virbant.
METAL SQUEAK SOFT Slowing down. Moaning and low resonating. Reverberant.
METAL SQUEAK LARGE Heavy and slow with hollow resonating body. Reverberant.
METAL SQUEAK MEDIUM Creaking metal strains. Hammering and tonal.
METAL SQUEAK SCREAM Creaking metal strains. Moaning bends. Tonal.
METAL SQUEAK SHORT Single slow creaks. Reverberant.
METAL SQUEAK MEDIUM Fast resonating body. Reverberant.
METAL SQUEAK LARGE Stuttering. Hollow, resonating body.
METAL SQUEAK LONG Sliding rusty heavy duty shelf over metal and squeaking. Some high screams.
METAL SQUEAK EXTREME Short slides of rusty heavy duty shelf. High.
METAL SQUEAK LOW Short slides of rusty heavy duty shelf. Low and moaning.
METAL SQUEAK SHORT Short slides of rusty heavy duty shelf. Some variations with stop.
METAL SQUEAK LARGE Low rumbling metal strains. Some rattling.
METAL SQUEAK MEDIUM Bending and straining metallic pieces. Creaking and rattling.
METAL IMPACT Slamming metallic door of container. Some rattling elements. Slightly ringing chain.
METAL IMPACT Throwing e-waste into metal container. Heavy impacts. Reverberant.
METAL IMPACT Shutting shipping container door. Reverberant.
METAL IMPACT HEAVY Slamming shipping container door. Reverberant.
METAL IMPACT RATTLE Slamming shipping container door. Rattling elements. Reverberant.
METAL IMPACT Throwing e-waste into metal container. Reverberant.
METAL IMPACT LONG Rattling metallic crate filled with mixed trash. Some squeaking elements.
METAL IMPACT Rattling metallic crate filled with mixed trash. Some squeaking elements.
METAL IMPACT Moving heavy duty shelf in crate. Multiple movements.
METAL IMPACT HEAVY Big scrap digger hitting container. Single and double impacts. Some rattling elements.
METAL IMPACT MEDIUM Big heap with mixed metallic pieces collapsing. Reverberant.
METAL IMPACT STOP Some rattling and squeaking elements.
METAL IMPACT BIG Scrap digger dropping huge amount of scrap on conctrete.
METAL IMPACT LARGE Hitting metallic container. Hollow impact with long decaying tail.
METAL IMPACT RATTLE Hitting metallic container. Fuzzy impact with long decaying tail and some fast rattling elements.
PLASTIC EXPLOSION Bursting rubber balloon. Reverberating with flatter echo.
PLASTIC CRACK LARGE Crushing and pressing. Short.
PLASTIC CRACK SEQUENCE Steady pressing and squeezing. Long.
PLASTIC CRACK SQUEEZE Crushing and pressing.
PLASTIC CRACK LONG Crunching and crumbling. High.
PLASTIC CRACK SHORT Crackling and crumbling. High.
STYROFOAM CRACK Cracking and breaking polystyrene. Slightly creaking.
STYROFOAM CRACK Cracking and breaking polystyrene. Light hollow. Some parts skidding.
PLASTIC SQUEAK SMALL Rubbing inflated balloon. Fast and steady. Varying in pitch by pressure.
PLASTIC SQUEAK HIGH Tilting office chair back and forth. Fast squeaky.
PLASTIC SQUEAK LONG Tilting office chair back and forth. Slow and squeaky.
PLASTIC SQUEAK LOW Tilting office chair. Slow and squeaky.
PLASTIC SQUEAK MEDIUM Tilting office chair. Squeaky.
PLASTIC SQUEAK SHORT Tilting office chair. Fast and squeaky.
PLASTIC SQUEAK BIG Crumbling foil. Crackling.
PLASTIC SQUEAK SMALL Crumbling foil. Crispy crackling.
PLASTIC SQUEAK Rubbing inflated balloon. Fast and steady. Dense.
PLASTIC SQUEAK LONG Rubbing inflated balloon. Long sequences. High.
PLASTIC SQUEAK LOW Rubbing inflated balloon. Pitched down.
PLASTIC SQUEAK Rubbing inflated balloon. Varying in speed.
PLASTIC SQUEAK Rubbing inflated balloon. Differenting in speed and pitch.
PLASTIC SQUEAK Rubbing inflated balloon. Fast and steady.
PLASTIC SQUEAK LOW Stretching and rubbing half inflated balloon. Pitched down.
ROCK BREAK Squeezing and crumpling paper bag. Crunchy.
CLAY BREAK Crushing clay pebbles with a pliers. First sizzling, then breaking. High.
ROCK BREAK LONG Crushing chips. Slowly crackling, crispy and crunchy.
ROCK BREAK Cracking and crumbling rotten wood and plastic. Stone debris.
ROCK BREAK LOW Crushing nachos. Slowly crackling, crispy and crunchy. Pitched down.
ROCK BREAK LONG Crushing nachos. Slowly crackling, crispy and crunchy.
ROCK BREAK SHORT Crushing nachos. Fast crackling, crispy and crunchy.
ROCK BREAK Crushing dried leaves. High and crunchy.
ROCK BREAK Cracking walnut. Hollow. Spacial reverberation.
ROCK BREAK SOFT Crushing stone and nutshells on concrete paving slab. Crumbling, crackling and gritty.
ROCK BREAK MEDIUM Breaking nutshells. Hazelnuts, peanuts and walnuts. Crunchy and crackling. Spacial reverberation.
ROCK BREAK MEDIUM Crushing stones on concrete paving slab. Crunchy and gritty.
ROCK BREAK SMALL Cracking peanuts. Crackling, snappy transients.
ROCK BREAK TINY Breaking hazelnut. Light crispy. Spacial reverberation.
ROCK IMPACT MULTIPLE Throwing and dropping brick into metal pile.
ROCK IMPACT LARGE Brick wall collapsing, falling apart. Several parts tumbling down. Some debris.
ROCK IMPACT Hitting brick wall with hammer. Hollow impact. Some debris falling on metal.
ROCK IMPACT Hitting brick wall with hammer. Hollow impact. Big debris.
ROCK IMPACT LARGE Moving granite cobblestones.
ROCK IMPACT XLARGE Moving rocks and stones. Pitched down. Low. Reverberant.
ROCK IMPACT Sliding granite cobblestone on gritty concrete paving slab.
ROCK IMPACT Hitting and sliding granite cobblestone ongritty concrete paving slab.
EXPLOSION IMPACT SWEETENER Bursting rubber ballon. Processed and pitched down. Reverberant.
EXPLOSION IMPACT SWEETENER Sub Low. Rumbling tail. Reverberant.
EXPLOSION IMPACT SWEETENER Very low, rumbling tail. Dull impact. Reverberant.
EXPLOSION IMPACT SWEETENER Massive detonation. Evolving, echoing tail.
EXPLOSION IMPACT SWEETENER Heavy hit. Some debris. Reverberant.
IMPACT SWEETENER Long, echoing tail. Light debris. Reverberant.
ROCK IMPACT SWEETENER Rocks and stones rolling. Low rumbling. Reverberant.
IMPACT SWEETENER Synthetic and processed low rumbling.
RUMBLE SWEETENER Low rumbling. Dark and noisy. One long seqeunce. Heavy sub bass.
ICE RUMBLE SWEETENER Low rumbling noise. One long sequence. Heavy sub bass.
ROCK RUMBLE SWEETENER Big amount of rocks rollling. Subtle sub bass. Fast and steady rumbling.
ROCK RUMBLE SWEETENER Rocks rollling. Subtle sub bass. Slow.
ROCK RUMBLE SWEETENER Low rolling and rumbling. Processed. Dense. Heavy sub bass.
ROCK RUMBLE SWEETENER Low rolling and rumbling. Processed. Heavy sub bass.
FOOT RUMBLE SWEETENER Group stomping on second floor. Recorded on ground floor. One long sequence.
FOOT RUMBLE SWEETENER Group stomping on second floor. One long sequence. Reverberant.
FOOT RUMBLE SWEETENER Low rumbling. Dark and noisy. One long seqeunce. Heavy sub bass.
WOOD BREAK LOW Slowly cracking before breaking apart. Splintering and some debris. Hollow and long.
WOOD BREAK LARGE Slowly cracking and breaking apart. Splintering and some debris. Long.
WOOD BREAK LARGE Slowly cracking and breaking apart. Splintering and some debris. Long.
WOOD BREAK HIGH Ripping wooden pieces apart. Splintering and some debris. Long.
WOOD BREAK LONG Slowly cracking and breaking apart. Splintering and some debris.
WOOD BREAK Ripping wooden pieces apart. Splintering and some debris. Crispy crackling. Long.
WOOD BREAK SNAPPY Ripping wooden pieces apart. Splintering and some debris. High and long.
WOOD BREAK XLARGE Ripping and breaking wooden pieces apart. Splintering. Long.
WOOD BREAK Crushing dried leaves. Light crackling.
WOOD BREAK LOW Breaking and ripping fruitbox apart. Crackling splinters. Pitched down.
WOOD BREAK Trash compactor destroying large wooden pieces. Some glass breaking and creaks.
WOOD BREAK LARGE Cracking large wooden pieces. Some high crackling and low rumbling. Long.
WOOD BREAK SPLINTER Breaking small nutshells. Crunchy and hollow. Spacial reverberation.
WOOD BREAK MEDIUM Breaking nutshells. Crunchy and hollow. Spacial reverberation.
WOOD BREAK RUSTLE Crushing peanut shells. Crackling and crispy.
WOOD BREAK Cracking nuts. Crackling before breaking.
WOOD BREAK FAST Breaking and ripping rotten wood apart. Crackling and some creaks.
WOOD BREAK SLOW Breaking and ripping rotten wood apart. Some cracks. Slow.
WOOD BREAK Breaking and ripping rotten wood apart. Some cracks and creaks.
WOOD BREAK SMALL Cracking nuts. Crackling before breaking. Snappy.
WOOD BREAK LONG Ripping and breaking medium sized splinters.
WOOD CREAK FAST Pressing and crushing. Slightly crackling.
WOOD CREAK FAST Pressing and crushing. Large with some crackling.
WOOD CREAK LARGE Pressing and squeezing. Lightly crackling.
WOOD CREAK SLOW Pressing and squeezing. Some crackling elements.
WOOD CREAK LARGE Low and slow. Reverberant.
WOOD CREAK LONG Fast and steady. Squeaking and reverberant.
WOOD CREAK LOW Very low and slow. Pitched down. Reverberant.
WOOD CREAK SCREAM Shrill and high. Reverberant.
WOOD CREAK SHORT Short and fast. High crackling. Reverberant.
WOOD CREAK Starting fast, slow in the middle, accelarating in the end. High and reverberant.
WOOD CREAK High and fast. Squeaking.
WOOD CREAK LARGE Creaking and splintering. Moaning.
WOOD CREAK LONG High and fast. Squeaking.
WOOD CREAK Slow and steady. Low, long squences.
WOOD CREAK SLOW Very slow, low, single creaks. Slightly accelerating. Reverberant.
WOOD CREAK LARGE Very slow, low and steady. Partly accelerating. Reverberant.
WOOD CREAK Varying pitch and speed. Resonating body.
WOOD CREAK MEDIUM Squeaking and crackling. Some rubbing and cracks.
WOOD CREAK LARGE Crumbling and stretching baking paper. Long and low rumbling. Pitched down.
WOOD IMPACT BIG Throwing multiple wooden pieces in metallic container. Some rattling.
WOOD IMPACT Throwing wooden pallet. Fast. Some crackling splinters and light debris.
WOOD IMPACT Throwing wooden pallet. Some crackling splinters and light debris.
WOOD IMPACT LARGE Dull and hollow impacts. Metallic pieces. Low rumbling.
WOOD IMPACT MULTIPLE Hitting and dropping heavy wooden and metallic pieces.
WOOD IMPACT COLLIDE Dull and hollow impacts. Metallic pieces.
WOOD IMPACT LOW Wooden piece hitting ground and bouncing off. Lightly distorting.
WOOD IMPACT MEDIUM Metallic ringing pieces. Snappy and hollow impacts. Low rumbling.
WOOD IMPACT HEAVY Throwing wooden pallets.
WOOD IMPACT MEDIUM Throwing wooden pallets.
WOOD IMPACT Throwing rock on wooden pallets. Crackling impact. Rock rolling off.
WOOD IMPACT Throwing shales on pallets. Breaking and bouncing off debris.
WOOD IMPACT Throwing stone on pallets. Creaking pieces and crackling splinters.
WOOD IMPACT Throwing stone on pallets. Some creaking. Stone bouncing off.
WOOD IMPACT LOG Cutting down trees in forest. Creaking and crackling before falling. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK METAL LARGE Huge building collapsing. Deep, moaning metal squeaks and cracks. Massive impacts with big rocks and bursting glass. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK METAL LARGE Structure under heavy pressure. Deep metal squeaks and much low rumbling. Crackling elements. Some debris. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK METAL LARGE Huge building collapsing. Distant groaning. Heavy explosive impact. Bursting glass. Very much debris and low rumbling. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK METAL LARGE Metallic structure under pressure. Heavy moaning metal squeaks and creaks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK METAL MEDIUM Big building collapsing. Cracking rocks and creaking metal. Massive burst with much rocks and glass debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK METAL MEDIUM Building withstanding pressure. Squeaking and scattered creaking metal. Light crackling rocks. Deep and reberberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK METAL MEDIUM Big building collapsing. Moaning metal squeak followed by heavy, explosive impact. Big amount of glass and metal debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK METAL MEDIUM Metal structure under pressure. Heavy squeaking and creaking metal. Cracklings and rolling rocks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK METAL SMALL Building collapsing. Rumbling with cracking and creaking elements followed by big burst with glass and metal debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK METAL SMALL Small building under pressure. Crackling rocks and scattered creaking metal. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK METAL SMALL Building collapsing. Wailing, metallic creak and rock cracks followed by explosive impact. Bursting glass and much debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK METAL SMALL Small building under pressure. Moaning metal squeaks and crackling rocks. Breaking and falling glass. Much debris. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH METAL LARGE Car rolling over. Multiple heavy and thud impacts. Smashing glass. Ending with some debris and metallic creaks.Car parts falling on ground.
DESTRUCTION CRASH METAL LARGE Car rolling over. Multiple heavy impacts. Huge amount of bursting glass and debris. Some metallic creaking.
DESTRUCTION CRASH METAL MEDIUM Single, heavy impact. Metal and glass debris.
DESTRUCTION CRASH METAL MEDIUM Sharp, single impact. Breaking windows. Metal and glass debris.
DESTRUCTION SMASH GLASS LARGE Crackling followed by huge rupture with low impact. Much debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS GLASS LARGE Large glass panel under pressure. Distinct sparkling crackles. Soft crispy elements. Reverberant.
DESTRUCTION SMASH GLASS LARGE Dense cracks. Bursting with low, snappy impact. Much debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS GLASS LARGE Large glass panel under pressure. Dense crackling with low body and subtle creaking. Reverberant.
DESTRUCTION SMASH GLASS MEDIUM Crackling before breaking. Thud impact with crispy scattering glass. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS GLASS MEDIUM Medium glass panel under pressure. Distinct sparkling crackle. Soft crispy elements. Reverberant.
DESTRUCTION SMASH GLASS MEDIUM Short crackling followed by rupture with medium glass debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS GLASS MEDIUM Medium glass panel under pressure. Dense crackling and crispy crunching. Reverberant.
DESTRUCTION SMASH GLASS SMALL Some crackling before breaking. Scattering and crispy burst.
DESTRUCTION STRESS GLASS SMALL Small glass panel under pressure. Distinct and light sparkling crackle. Soft crispy elements. Reverberant.
DESTRUCTION SMASH GLASS SMALL Short crackling follwed by scattering burst. Big amount of debris.
DESTRUCTION STRESS GLASS SMALL Small glass panel under pressure. Distinct crackle followed by subtle breaks and debris. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ICE LARGE Tearing off before breaking. Heavy explosive impact. Steady crackling. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ICE LARGE Large iceberg under pressure. Calving glacier. Low rumble, soft squeaks and tearing cracks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ICE LARGE Tearing off before breaking. Explosive impact with massive low reflections. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ICE LARGE Large iceberg under pressure. Calving glacier. Soft and near cracks. Explosive cracks and tails. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ICE MEDIUM Cracks and creaks followed by collapse. Massive impact. Late echo. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ICE MEDIUM Medium ice block under pressure. Crackling and crumbling parts. Some light debris. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ICE MEDIUM Tearing off with low rumbling before crushing and breaking. Dull impacts.
DESTRUCTION STRESS ICE MEDIUM Medium ice block under pressure. Constant squeezing and crackling. Crumbling elements. Slightly reverberant.
DESTRUCTION CRASH ICE SMALL Tearing off and creaking before breaking. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ICE SMALL Small ice block under pressure. Steady squeezing with distinct creaks and cracks.
DESTRUCTION CRASH ICE SMALL Some crackling before breaking. Crushing and falling debris.
DESTRUCTION STRESS ICE SMALL Small ice under pressure. Crackling and crumbling. Partly crunching. Slightly reverberant.
DESTRUCTION CRASH METAL LARGE Moaning squeaks followed by thud, explosive impact. Some debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS METAL LARGE Dark and reverberant rumbling with vibrant metallic squeaks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH METAL LARGE Squeaks followed by massive, explosive impact. Distant falling debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS METAL LARGE Heavy creaking metal. Long, vibrant and moaning squeaks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH METAL MEDIUM Whining creaks and squeaks followed by heavy impact. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS METAL MEDIUM Stuttering squeaks with dense low reverb. Near tinny creaks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH METAL MEDIUM Steady, stuttering creaks with high tonal squeaks. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS METAL MEDIUM Steady, stuttering creaks with high tonal squeaks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH METAL SMALL Steady and resonant creaks with high tonal squeaks. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS METAL SMALL Steady and resonant creaks with high tonal squeaks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH METAL SMALL High tonal squeaks followed by dense creaks. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS METAL SMALL High tonal squeaks followed by dense creaks. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK LARGE Crackling and rumbling followed by massive, explsoive impact. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK LARGE Grinding and rolling rocks. Some crackling. Low rumbling. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK LARGE Low, rumbling cracks followed by short, explosive burst. Dull impact. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK LARGE Breaking and bursting rocks. Subtle low rumbling. Grinding and skidding debris. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK MEDIUM Cracks followed by multiple breaks with much debris.
DESTRUCTION STRESS ROCK MEDIUM Breaking and grinding rocks. Low rumbling. Distant hollow impacts. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK MEDIUM Cracking before breaking. Dull impact with soft, distant debris.
DESTRUCTION STRESS ROCK MEDIUM Grinding and rolling rocks. Echoing cracks and subtle low rumbling. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK SMALL Cracking before breaking apart. Deep impact. Rolling debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK SMALL Dense low grinding rocks. Soft crackles. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH ROCK SMALL Short, soft cracks before breaking apart. Single thud impact. Some debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS ROCK SMALL Distinct and crispy rock cracks. Some skidding debris.
DESTRUCTION CRASH WOOD LARGE Cracking and splintering before breaking apart. Heavy impact with low reverberation.
DESTRUCTION STRESS WOOD LARGE Dull popping cracks with thumping echos. Steady creaking and splintering elements.
DESTRUCTION CRASH WOOD LARGE Rumbling and cracking before breaking. Short creaks. Long, rattling debris.
DESTRUCTION STRESS WOOD LARGE Slow creaking wood with distinct and dense cracks. Slightly reverberant.
DESTRUCTION CRASH WOOD MEDIUM Creaking and splintering. Heavy impact followed by rolling debris.
DESTRUCTION STRESS WOOD MEDIUM Dense popping cracks. Tonal creaks. Splintering and breaking elements. Reverberant.
DESTRUCTION CRASH WOOD MEDIUM Crackling before breaking. Heavy impact. Debris rolling. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS WOOD MEDIUM Slowly crackling ad creaking. Subtle low rumbling. Crispy crackling elements. Soft reverberation.
DESTRUCTION CRASH WOOD SMALL Short high crackling followed by impact. Some light debris. Slightly reverberant.
DESTRUCTION STRESS WOOD SMALL Hollow creaking. Scattered, popping crackling and splintering. Crispy elements.
DESTRUCTION CRASH WOOD SMALL Splintering and crackling before breaking. Snappy impact. Debris. Reverberant.
DESTRUCTION STRESS WOOD SMALL Creaks and cracks. Breaking and splingtering elements. Crispy and light reverberant.
ELECTRICITY FLASHOVER Sustained spinning, rustling, watery.
ELECTRICITY FLASHOVER Electric spark, hum. Zapping and releasing.
ELECTRICITY FLASHOVER Electric spark, hum. Zapping and releasing.
ELECTRICITY FLASHOVER Electric spark, hum. Zapping and releasing.
ELECTRICITY SYNTHETIC Muffled low surge and watery flutter.
ELECTRICITY SYNTHETIC Distorted interference, vocal. Fuzzy, erratic.
ELECTRICITY HUM Zapping, shock, short bursts. High ringing attack.
ELECTRICITY HUM Low buzzing swells
ELECTRICITY HUM Low buzzing swells, low frequency surge. Fuzzy.
ELECTRICITY HUM Low buzzing swells, low frequency surge. Fuzzy.
ELECTRICITY SYNTHETIC Continuous, flowing. Liquid. Lo fi. Grainy.
ELECTRICITY SYNTHETIC Short burst. Liquid. Lo fi. Grainy.
ELECTRICITY SYNTHETIC Static. Zapping disturbance.
ELECTRICITY SYNTHETIC Static. Zapping disturbance.
ELECTRICITY SYNTHETIC Fuzzy drone. Relatively stable low tone.
ELECTRICITY SYNTHETIC Short, crunchy burst.
ELECTRICITY SYNTHETIC Low punch, blast. Wide image closing into center.
ELECTRICITY FLASHOVER Powerful, high-voltage shock, zap, short bursts of current.
ELECTRICITY FLASHOVER Powerful, high-voltage shock, zap, sustaining current.
ELECTRICITY FLASHOVER High voltage, low frequency hum, short sweep. Zap, snap.
ELECTRICITY FLASHOVER High voltage, low frequency hum, short sweep. Zap, snap.
ELECTRICITY FLASHOVER High voltage, low frequency hum. Quick zap, snap.
ELECTRICITY FLASHOVER High voltage, low frequency hum. Quick zap, snap.
ELECTRICITY SYNTHETIC Sudden mid to high frequency burst with crackle fading slowly.
ELECTRICITY SYNTHETIC Agitated, throbbing low resonant flutter.
ELECTRICITY SYNTHETIC Light low hum and present crackling, pulsating and fading.
ELECTRICITY SYNTHETIC Electric didgeridoo. Low raspy, tubular resonance.
ELECTRICITY SYNTHETIC Noisy sweep, groan leading to low impact. Filtered, rattle.
ELECTRICITY SYNTHETIC Flyby, low airy sweep, Doppler effect.
ELECTRICITY SYNTHETIC Flyby, low airy sweep, Doppler effect. Resonant. Groans.
ELECTRICITY SYNTHETIC Flyby, low airy sweep. Steady low mid tone.
ELECTRICITY SYNTHETIC Slow onset sweep, crackle fading.
ELECTRICITY SYNTHETIC Modulated, filtered mid tone. Continuous liquid gurgle.
ELECTRICITY SYNTHETIC Panning spark and low hum, continuous.
ELECTRICITY SYNTHETIC Continuous low mid tone, heavily modulated.
ELECTRICITY SYNTHETIC Continuous high static and low hum. Slight amplitude fluctuations.
ELECTRICITY SYNTHETIC Continuous low hum tone with overtones. Slight amplitude fluctuations.
ELECTRICITY SYNTHETIC Continuous low hum tone strong with overtones. Slight amplitude fluctuations.
ELECTRICITY SYNTHETIC Continuous noise. Rapid flutter, light low hum with upper frequency static.
ELECTRICITY SYNTHETIC Erratic, flapping, fluttering static noise. Continuous with fluctuating amplitude.
ELECTRICITY SYNTHETIC Continuous hum and high frequency static. Rapid fluttering, amplitude modulation.
ELECTRICITY FLASHOVER Sharp snap and sustained humming, zapping current.
ELECTRICITY FLASHOVER Continuous low hum and strong static zap.
ELECTRICITY FLASHOVER Snap, zap with continuous hum and crackle. Cycling through and repeating every 2 to 3 seconds.
ELECTRICITY FLASHOVER Snap, zap with continuous hum and crackle. Cycling through and repeating every 2 to 3 seconds.
ELECTRICITY FLASHOVER Snap, zap with continuous hum and crackle. Cycling through and repeating several times per second.
ELECTRICITY FLASHOVER Snap, zap with continuous hum and crackle. Cycling through and repeating several times per second.
ELECTRICITY IGNITION Snap, strong sustained hum, zap, crackle. Rapidly fluctuating amplitude.
ELECTRICITY IGNITION Snap, strong sustained hum, zap, crackle. Fluctuating amplitude.
ELECTRICITY IGNITION Snap, strong sustained hum, strong upper frequency zap, crackle. Rapid, erratically fluctuating amplitude.
ELECTRICITY IGNITION Snap, strong sustained hum, zap, crackle. Fluctuating amplitude.
ELECTRICITY IGNITION Strong low hum, snapping. Tone slowly rising in frequency then dropping to lower frequency and sustaining.
ELECTRICITY FLASHOVER Low hum, snapping. Tone rising to mid frequency and sustaining.
ELECTRICITY FLASHOVER Sustained high frequency cracked. Low hum and zap settling in slowly thereafter.
ELECTRICITY FLASHOVER Sustained hum and crackle. Strong broadband noise.
ELECTRICITY FLASHOVER Soft sustained low hum and noise then louder crackle setting in. Continuous.
ELECTRICITY FLASHOVER Soft sustained low hum, fluttering noise becoming louder. Continuous.
ELECTRICITY FLASHOVER Continuous low hum and strong, bright noise, crackle.
ELECTRICITY IGNITION Snap then wavering hum, zap for a very short duration. Repeating.
ELECTRICITY IGNITION Snap then wavering hum, zap for a very short duration. Repeating. Strong groaning resonance.
ELECTRICITY IGNITION Bright snap then wavering hum, zap for a very short duration. Repeating.
ELECTRICITY IGNITION Strong low hum, zap. Short pulses repeating.
ELECTRICITY IGNITION Snap then wavering hum, zap for a very short duration. Repeating.
ELECTRICITY FLASHOVER Sputter, snapping, humming. Low tone slowly rising and falling. Continuous. Engine like revving.
ELECTRICITY FLASHOVER Hum and static zap. Fast attack then slowly fading out.
ELECTRICITY FLASHOVER Hum and static zap. Fast attack and decay.
BURNING LIQUID Strong airy burst. Igniting. Fast decay.
BURNING LIQUID Sharp high sizzle with fast decay.
BURNING LIQUID Sharp high sizzle with fast decay.
BURNING LIQUID Airy steam blast. Sustaining briefly then slow decay.
BURNING HIT Low, rifle like blast. Thud and medium fast decay.
BURNING HIT Low impact thud and steaming hiss. Slow decay.
BURNING HIT Low swoosh, gentle burst, flare and subtle crackle. Medium to slow decay.
BURNING FIZZLING Sharp airy burst with low rumble. Short duration, medium fast decay.
BURNING PYRO Sustained sizzle, fluttering erratically over 12 to 15 seconds. Extinguishing abruptly.
BURNING PYRO Sizzle, crackle followed by strong airy burst, swoosh. Medium fast decay.
BURNING PYRO Sustained sizzle over 4 to 5 seconds. Extinguishing abruptly.
BURNING PYRO Single loud, powerful pop, burst. Reverberating into distance several seconds.
BURNING PYRO Single loud, powerful pop, burst. Reverberating into distance, quick decay.
BURNING PYRO Continuous burn, sparks, noise. Soft popping fluttering.
BURNING PYRO Medium attack, continuous burn, sparks, noise. 2 to 3 seconds then medium decay.
BURNING PYRO Continuous burn, sparks, noise. Soft rapid popping, fluttering. 5 to 7 second duration then fizzling out.
BURNING PYRO Continuous burn, sparks, noise. Soft rapid high frequency popping, fluttering. 8 to 10 second duration then fizzling out.
BURNING PYRO Sparks, noise. Low frequency whining, whirring. Pitch rising then falling. 2 to 3 seconds duration.
BURNING PYRO Burst of noise and shrill high frequency squeal, screech. 2 to 3 seconds duration.
BURNING PYRO Sparks, bursts of noise. Erratic low frequency whining, whirring. 2 to 3 seconds duration.
BURNING PYRO Noise burst, rapid whirring, fluttering followed by snapping, sizzle, sparks.
BURNING PYRO Noise burst, rapid whirring, fluttering followed by snapping. 2 to 3 seconds.
BURNING PYRO Short airy burst. Shooting. Medium fast decay.
BURNING PYRO Airy noise burst, whirring, whining. Rising mid frequency pitch. Short duration, fast decay.
BURNING WEAPON Sustained noise. Airy. Slowly moving, rotating. Deep flutter, rumble.
BURNING WEAPON Sustained noise, 3 to 4 seconds. Airy. Slowly moving, rotating. Deep flutter, rumble.
BURNING WEAPON Short, airy bursts. Clicking. Low rumble. Movement.
BURNING WEAPON Very short, low and airy bursts. Puff.
BURNING BLASTING Low thump, burst, onset and steady, airy flow. 3 to 4 seconds.
BURNING BLASTING Burst of airy noise. Steady flow for 2 to 3 seconds.
BURNING BLASTING Burst of deep, airy noise. Steady flow for 5 to 6 seconds.
BURNING BLASTING Burst of airy noise. Steady flow for 2 to 3 seconds.
BURNING BLASTING Light puff and quick burst of airy noise. 1 to 2 seconds.
BURNING BLASTING Low thump and quick burst of airy noise. Very short duration.
BURNING FIZZLING Continuous light sizzle. Steaming. 4 to 5 seconds in duration.
BURNING FIZZLING Light sizzle. Steaming. Slow attack, sustaining briefly then slow decay.
BURNING FIZZLING Light sizzle. Steaming. Medium attack, sustaining very briefly then quick decay.
BURNING INFLAME Low airy burst, puff. Light sizzle, crackle. Very short duration.
BURNING INFLAME Low airy burst, puff. Light sizzle, crackle. Short duration.
BURNING INFLAME Repeating strong airy bursts of short duration.
BURNING INFLAME Strong airy burst of short duration. Several instances.
BURNING QUENCH Low thud and soft noise quickly fading. Medium fast decay.
BURNING QUENCH Strong, low thud and soft noise quickly fading. Medium fast decay.
BURNING QUENCH Low thud and soft noise quickly fading. Medium fast decay.
BURNING FIZZLING Low thud and soft noise quickly fading. Medium fast decay.
BURNING FIZZLING Strong, low thud and soft noise quickly fading. Medium fast decay.
BURNING FIZZLING Strong, low thud and soft noise quickly fading. Medium fast decay.
BURNING FIZZLING Short burst, narrow band noise. Bright, upper mid frequency.
BURNING FIZZLING Short burst, narrow band noise. Bright, upper mid frequency.
BURNING FIZZLING Short burst, narrow band noise. Bright, upper mid frequency.
BURNING FIZZLING Short burst, narrow band noise. Bright, upper mid frequency.
BURNING FIZZLING Short burst, upper mid pitch turning to narrow band noise.
BURNING FIZZLING Short burst, upper mid pitch turning to narrow band noise.
BURNING FIZZLING Short burst of low rumble and airy noise. Quick decay.
BURNING FIZZLING Quick flutter noise, low resonant rumble. 1 to 2 seconds medium fast decay.
BURNING FIZZLING Quick flutter noise, low resonant rumble. 1 to 2 seconds medium fast decay.
BURNING FIZZLING Quick burst of noise, low resonant rumble. 1 to 2 seconds medium fast decay.
BURNING FIREWORK Low punch and puff, burst of air. Fast decay.
BURNING FIREWORK Low punch and puff, burst of air. Fast decay.
BURNING FIREWORK Low punch and puff, burst of air. Soft, airy medium decay.
BURNING FIREWORK Light airy burst and light noise tail. Medium fast decay.
BURNING FIREWORK Low punch and puff, burst of air. Fast decay.
BURNING FIREWORK Low punch and puff, burst of air. Fast decay.
BURNING PYRO Continuous rapid whirring, rotation. Airy noise. Slowing after 45 seconds, eventually stopping.
BURNING PYRO Low thump, burst, steady broad airy current, noise.
BURNING BLASTING Low thump, burst, steady broad airy current, noise.
BURNING BLASTING Low thump, burst, steady broad airy current, noise.
BURNING BLASTING Broad airy blast. Continuous current. Swirling.
BURNING FIZZLING High rapid crackle becoming less intense, spread. Long duration.
BURNING WHOOSH Continuous simmer, fast swooshing, swirling noise, subtle filtered pitch fluctuation.
BURNING WHOOSH Continuous simmer, slow swooshing, swirling noise, subtle filtered pitch fluctuation.
BURNING FIZZLING High rapid crackle quickly becoming less intense, spread.
BURNING FIZZLING Fast onset simmer, crackling, flare. Fizzling out within 3 to 4 seconds.
BURNING FIZZLING Fast onset simmer, crackling, flare. Fizzling out within 3 to 4 seconds.
BURNING FIZZLING Fast onset simmer, crackling, flare. Fizzling out within 10 to 15 seconds.
BURNING FIZZLING Fast onset simmer, crackling, flare. Fizzling out within 3 to 4 seconds.
BURNING FIZZLING High rapid crackle becoming less intense, spread. Boiling, spitting, bubbling. Long duration.
BURNING SWISH Fast, low airy swoosh. Flam.
BURNING SWISH Fast, low airy swoosh.
BURNING SWISH Strong high airy burst. Igniting, launching. Fast decay.
BURNING LIQUID Low puff, burst followed by simmer, steam fading away quickly.
BURNING LIQUID Low puff, burst followed by simmer, steam fading away quickly.
BURNING SWOOSH Fast, low airy swoosh.
BURNING SWOOSH Medium attack, low noise sweeping, swooshing past. Fast decay.
BURNING SWOOSH Medium attack, low noise sweeping, swooshing past. Diving frequency, whirring low mid resonance. Fast decay.
BURNING SWOOSH Fast low airy puff burst. Fast decay.
BURNING SWOOSH Fast, low airy swoosh.
BURNING SWOOSH Medium attack, low noise sweeping, swooshing past. Fast decay.
BURNING SWOOSH Medium attack, low noise sweeping, swooshing past. Fast decay.
BURNING SWOOSH Medium attack, low noise sweeping, swooshing past. Fast decay.
BURNING SWOOSH Medium attack, low noise sweeping, swooshing past. Flaring. Fast decay. Two motions, forward and backward.
BURNING SWOOSH Medium attack, low noise sweeping, swooshing past. Flaring. Fast decay. Two motions, forward and backward.
BURNING SWOOSH Medium attack, low noise sweeping, swooshing past. Flaring. Fast decay.
VITREOUS CLANG Random clang, ringing resonances at various frequencies over 5 to 7 second duration.
VITREOUS CLANG Random clang, ringing resonances at various frequencies. Continuous.
VITREOUS CLANG Random clang, ringing resonances at various frequencies, high metallic clang, ringing. Continuous.
VITREOUS CLANG Random clang, ringing resonances at various frequencies, high metallic clang, ringing. Continuous.
VITREOUS CLANG Random clang, ringing resonances at various frequencies. Continuous.
VITREOUS CLANK Continuous shuffling, sharp high frequency noise, friction.
VITREOUS CLANK Random clang, short resonances at various frequencies. Continuous.
VITREOUS CLANK Continuous shuffling, sharp high frequency noise and low mid resonance. Friction.
VITREOUS CLANK Continuous shuffling, sharp high frequency noise, friction.
VITREOUS CLANK Continuous shuffling, sharp high frequency noise, friction.
VITREOUS CLANG Random clang, ringing resonances at various frequencies. Continuous.
VITREOUS CLANK Shuffling, sharp high frequency noise, friction. One motion.
VITREOUS CLANK Shuffling, sharp high frequency noise, friction. 2 to 3 seconds.
VITREOUS CLANK Shuffling, sharp high frequency noise, friction. One motion.
VITREOUS CLANK Shuffling, sharp high frequency noise, friction. One motion.
VITREOUS CLANG Random clang, ringing resonances at various frequencies over 5 to 7 second duration.
VITREOUS TONAL Upper mid tone resonating. Sustaining 2-3 seconds. Medium decay.
VITREOUS TONAL Upper mid tone resonating. Staccato pulse. Medium decay.
VITREOUS TONAL Sharp attack, clang. Short resonance with medium decay.
VITREOUS TONAL Sharp attack, clang. Weak resonance with medium decay.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. 5 to 7 seconds in duration.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. 4to 6 seconds in duration.
FROZEN HIT Thud, crinkle. Medium fast decay.
FROZEN HIT Thud, crinkle. Medium fast decay.
FROZEN CRUMBLE Brittle crunch, low thump. Short duration, fast decay.
FROZEN SYNTHETIC Grainy, watery texture. Glassy friction. Random upper mid resonance. 5 to 7 seconds.
FROZEN SYNTHETIC Grainy, watery texture. Glassy friction. Random upper mid resonance. Quick burst, fast decay.
FROZEN SYNTHETIC High, soft impact, shuffling. 3 or 4 seconds. Fast decay.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. Continuous.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. Continuous.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. Continuous.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. Continuous.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. Continuous.
FROZEN CRUMBLE Brittle crunch, low thump. Short duration, fast decay.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. 2 to 3 seconds in duration.
FROZEN CRUMBLE High frequency crinkle, crunch. 3 to 5 seconds in duration.
HIT HIGH Low thump, brief high frequency rattle, rustle. Fast decay.
HIT BURST Deep airy burst. Short duration. Fast decay.
HIT BURST Soft airy noise leading to deep airy burst. Fast decay.
HIT BURST Deep airy burst. Low punch. Short duration. Fast decay.
HIT LOW Quick snap, low resonant thud. Fast decay.
HIT SYNTHETIC Low thump and noise with low pass filter applied. Medium decay.
HIT METAL Thud, soft clang. Low pitched resonance. Medium fast decay.
HIT METAL Thud, soft clang. Low pitched resonance. Medium fast decay.
HIT LOW Deep thud. Watery attack. Fast decay.
HIT HIGH Short crinkle burst. Rustle. Medium fast decay.
HIT SYNTHETIC Quick airy sweep, low resonant thud. Fast decay.
HIT WHOOSH Quick airy sweep, low thud. Brief rustling. Medium fast decay.
HIT LOW Deep low thud. Strong low mid resonance. Medium decay.
HIT WHOOSH Quick airy sweep, low thud. Brief rustling. Medium fast decay.
HIT HIGH Low thud. Brief rustling. Medium fast decay.
HIT HIGH Quick airy sweep, low thud. Brief rustling. Medium fast decay.
HIT HIGH Low thud. Brief rustling. Fast decay.
HIT SYNTHETIC Springy, resonance. Pitch varying slightly. Swimming. Filtered. Fast attack. Medium decay.
HIT SYNTHETIC Sharp snap, ringing metallic resonance. Ambient. Medium long decay.
HIT SYNTHETIC Deep thud, brief rumble. Fast decay.
HIT SHORT Sharp crunch. Fast decay. Multiple instances.
HIT LONG Strong flapping. Shrill high frequency noise. Short burst with fast decay.
HIT SHORT Thump, low mid resonance, high frequency rattling, fluttering medium decay.
HIT SYNTHETIC Airy swoosh and crunch. Deep. Medium fast decay.
HIT SYNTHETIC Muffled low punch and noise tail. Medium decay.
HIT BREATHING Sharp airy burst. Fast decay.
HIT PERCUSSIVE High attack. Quivering, fluttering metallic resonance. Medium long decay.
HIT SYNTHETIC Sharp mid noise burst, quick spreading resonance. Fast decay.
HIT SYNTHETIC Low metallic thump. Processed. Medium decay.
HIT WHOOSH Airy sweep to low thud. Fast decay.
HIT WHOOSH Airy sweep to low thud. Fast decay.
HIT LOW Deep low thud. Low pass filter. Medium long decay.
HIT LOW Deep low thud. Low pass filter. Slow flutter. Medium decay.
HIT LOW Deep low thud. Low pass filter. Reedley snap back. Medium decay.
HIT LOW Deep low thud. Low pass filter. Medium decay.
HIT LOW Deep low thud. Low pass filter. Slight crunch. Medium decay.
HIT LOW Deep disturbance, throb. 2 to 3 seconds in duration. Medium fast decay.
HIT LOW Low, boomy thud like a synthetic kick drum.
HIT BLAST Low, noisy synth with modulated frequency.
HIT BLAST Low, noisy detonation like bass synth.
HIT BLAST Dirty bass drop with different lenghts and modulation.
HIT BLAST Low, impactful wobble with silent, rising element in the end.
HIT BLAST Powerful snap and low thud. Reverberating. Medium fast decay.
HIT BLAST Sweep to powerful snap and low thud. Reverberating. Medium fast decay.
HIT BLAST Deep crunchy thud. Rumble. Medium fast decay.
HIT BLAST Sweep to powerful snap and low thud. Reverberating. Medium fast decay.
HIT BLAST Sub pulse and snap, crunch. Reverberating. Medium decay.
HIT BLAST Wobbly synth with lots of modulations.
HIT BLAST Detonating like water fountain with noisy, wave like elements.
HIT BLAST Synthetic sci fi like wobbling with rising element in the end.
HIT BLAST Fast with subtle, wobbling decay.
HIT BLAST Quick sweep to crunchy thud. Fast decay.
HIT BLAST Sort whoosh in the beginning followed by smacking impact.
HIT BLAST Quick sweep to crunchy thud. Fast decay.
HIT BLAST Synthetic sci fi like wobbling with lots of modulation.
HIT BLAST Soft attack, deep sci fi like, resonating rumbling.
HIT BLAST Airy swoosh and crunch. Medium fast decay.
HIT BLAST Airy swoosh and crunch. Medium fast decay.
HIT BLAST Low thud, subtle rising synth. Slightly reverberant.
HIT HUMAN Snap, resonant flutter, descending pitch. Medium fast decay.
HIT SWOOSH Low airy thud. Medium fast decay.
IMPACT PERCUSSION Metallic clang. Clear mid high frequency. Medium fast decay.
IMPACT PERCUSSION Metallic clang. Mid resonance with overtones. Medium fast decay.
IMPACT PERCUSSION Metallic clang. Mid resonance with overtones. Medium fast decay.
SCRATCH PERCUSSION Metallic clang. Clear mid high frequency. Medium fast decay.
SCRATCH PERCUSSION Metallic clang. Mid resonance with overtones. Medium fast decay.
SCRATCH PERCUSSION Metallic clang. Mid resonance with overtones. Medium fast decay.
STROKE PERCUSSION Light attack. Sustaining briefly. Shrill singing metallic resonance and overtones. Medium decay.
IMPACT PERCUSSION Brittle, high frequency clang, rattle. Sharp. Medium decay.
IMPACT PERCUSSION Soft strike. Repeating metallic clang, resonating. Medium long decay.
IMPACT PERCUSSION Shaking. High frequency rattle, rustling.
IMPACT PERCUSSION Shaking. High frequency rattle, rustling.
IMPACT PERCUSSION Shaking. High frequency rattle, rustling. Mid resonance.
IMPACT PERCUSSION Shaking rapidly. High frequency rattle, rustling.
IMPACT PERCUSSION Shaking rapidly. High frequency rattle, rustling. Mid resonance.
STROKE PERCUSSION Shrill metallic resonance. Sustaining briefly. Fast decay.
STROKE PERCUSSION Strong high metallic resonance. Slow attack, long decay
STROKE PERCUSSION Strong mid metallic resonance. Light flutter. Slow attack, long decay
STROKE PERCUSSION Sharp attack, snap. Light low resonance bending upward.
IMPACT HIGH Sharp metallic clang. Medium decay.
IMPACT HIGH Sharp metallic clang. Medium decay.
IMPACT HIGH Metallic clang. Mid resonance. Medium decay.
STROKE HIGH Shrill, shrieking and piercing tones Sustaining briefly. Fast decay.
STROKE SCREAMING Shrill, shrieking and piercing tones Sustaining briefly. Medium decay.
STROKE HIGH Shrill, shrieking and piercing tones Sustaining briefly. Fast decay.
RINGING PERCUSSION Continuous, random metallic clang and mid resonances. Medium decay.
RINGING PERCUSSION Metallic clang. Mid resonances. Medium decay.
RINGING PERCUSSION Metallic clang. Upper mid resonances. Medium decay.
RINGING PERCUSSION Repeating metallic clang. Mid resonances. Long decay.
IMPACT SPINNING Rattling. Circling, wobble. Increasing in frequency until finally coming to a stop.
HIT LOW Deep, resonant thud. Pitch rising in frequency. Medium decay.
HIT LOW Deep, resonant thud. Pitch rising in frequency. Medium fast decay.
HIT LOW Deep, resonant thud. Pitch descending in frequency. Medium decay.
IMPACT MID Tap. Metallic ring. Light fluctuation in pitch. Medium fast decay.
IMPACT PERCUSSION Sharp attack, high metallic clang. Clear, defined tone. Medium long decay.
IMPACT PERCUSSION Sharp attack, high metallic clang. Two clear, defined pitches very close in frequency, rubbing. Medium long decay.
IMPACT RISING Mid tone, metallic clang sounding backward. Medium fast attack, fast decay.
IMPACT PERCUSSION Bell like metallic clang. Medium decay.
STROKE PERCUSSION Continuous, harsh metallic grinding, scraping. Inconsistent. Shifting overtones.
STROKE PERCUSSION Continuous, harsh metallic grinding. Inconsistent. Shifting overtones.
RINGING PERCUSSION Continuous, thin and brittle, glassy rattling.
RINGING PERCUSSION Continuous gentle metallic clang. Mid frequency resonance.
RINGING PERCUSSION Continuous, rapid high frequency rattling. Shaking.
RINGING PERCUSSION Continuous, random metallic clang and mid resonances.
RINGING PERCUSSION Continuous metallic clang. Upper mid pitched resonances.
RINGING PERCUSSION Continuous gentle metallic clang. Mid frequency resonance.
RINGING PERCUSSION Continuous gentle metallic clang. Mid frequency resonance.
RINGING PERCUSSION Continuous gentle metallic clang. Mid frequency resonance.
RINGING PERCUSSION Continuous gentle metallic clang. Mid frequency resonance.
RINGING PERCUSSION Continuous gentle metallic clang. Mid frequency resonance, high frequency rattle.
RINGING PERCUSSION Continuous gentle metallic clang. Mid frequency resonance, high frequency rattle.
SHAKING FAST Continuous rapid and airy low mid frequency shaking. Consistent. Slight high frequency whistle.
MOTION TONAL Continuous soft scrape. Strong defined, rich low resonating tone.
MOTION TONAL Continuous soft scrape. Strong defined, rich low mid resonating tone.
RINGING PERCUSSION Continuous high frequency metallic rattle.
MOTION TONAL Continuous strong upper mid frequency resonance. Slight flutter.
MOTION TONAL Continuous strong mid frequency resonance. Slight flutter.
RINGING PERCUSSION Continuous soft metallic clang. Random. Several pitches resonating.
RINGING PERCUSSION Continuous soft metallic clang. Random. Several pitches resonating.
STROKE SCREAMING Light but shrill, metallic grind. Groaning.
STROKE SCREAMING Light but shrill, metallic grind. Groaning.
STROKE SCREAMING Shrill, metallic grind. Groaning. Shifting overtones.
STROKE SCREAMING Shrill, metallic grind. Groaning. Shifting overtones.
STROKE SCREAMING Brief metallic groan, grinding. Pitch dive.
STROKE SCREAMING Brief metallic groan, grinding. Pitch ascending.
STROKE SCREAMING Brief metallic groan, grinding. Pitch ascending. High overtones.
IMPACT PERCUSSION Sharp ping, snap. Deep, strong metallic resonance. Bell like low tone. Long decay. Light wobble.
IMPACT PERCUSSION Soft ping, tap. Strong metallic resonance. Bell like low tone. Long decay. Light wobble.
IMPACT PERCUSSION Soft ping, tap. Mellow metallic resonance. Bell like low tone. Long decay.
STROKE PERCUSSION Grinding attack. Mellow metallic resonance. Bell like mid tone and high overtone. Long decay.
IMPACT PERCUSSION Soft ping, tap. Mellow metallic resonance. Bell like mid tone and high overtone. Long decay.
STROKE SCREAMING Sustaining briefly. Shrill metallic resonance. Medium decay.
STROKE SCREAMING Sustaining briefly. Low mid metallic resonance. Light modulation in pitch. Medium long decay.
RINGING PERCUSSION Briefly shaking, crescendo and decrescendo. Bright.
RINGING PERCUSSION Briefly shaking, crescendo and decrescendo. Bright.
RINGING PERCUSSION Soft ping, tap. Rich low mid frequency resonance. Slight flutter. Long decay.
RINGING PERCUSSION Soft ping, tap. Strong mid frequency resonance. Steady. Long decay.
RINGING PERCUSSION Strong snap, ping. Low mid metallic resonance. Slight wobble. Long decay.
RINGING PERCUSSION Strong snap, ping. Mid metallic resonance. Slight wobble. Long decay.
RINGING PERCUSSION Soft ping, tap. Rich low mid frequency resonance. Slight flutter. Long decay.
RINGING PERCUSSION Soft ping, tap. Strong mid frequency resonance. Steady. Long decay.
RINGING PERCUSSION Soft ping, tap. Upper mid frequency resonance. Steady. Long decay.
RINGING PERCUSSION Metallic ping. Various mellow mid overtones. Medium long decay.
IMPACT PERCUSSION Soft attack. Deep mellow metallic resonance. Long decay.
SYNTHETIC TONAL Continuous friction. Agitated mid resonance. Slightly fluctuating.
SYNTHETIC TONAL Constant metallic mid resonance. Ambient. Slowly panning.
SYNTHETIC TONAL Constant metallic mid resonance. Rich overtones. Ambient.
SYNTHETIC DARK Constant low airy noise. Slow sweeping modulation. Panning.
SYNTHETIC DARK Constant low airy noise. Slow sweeping modulation. Panning.
SYNTHETIC SCI FI Constant low airy noise. Grainy. Fast modulation. Panning.
SYNTHETIC SCI FI Constant low buzz. Heavily modulated. Slow panning.
SYNTHETIC SCI FI Constant low buzz. Heavily modulated. Slow panning.
SYNTHETIC SCI FI Constant low resonant buzz. Shifting filter. Heavily modulated. Slow panning.
SYNTHETIC SCI FI Constant swirling mid frequency noise.
SYNTHETIC SCI FI Constant upper mid noise, resonance. Agitated, modulation.
SYNTHETIC SCI FI Constant upper mid noise, metallic resonance. Amplitude modulation with varying frequency LFO.
SYNTHETIC TONAL Constant shimmering upper mid tone with rich overtones. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Constant upper frequency noise. Shuffling.
SYNTHETIC SCI FI Constant shrill metallic upper mid overtones. Slight pitch fluctuations. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Constant noise, resonances in all rising and falling in amplitude.
SYNTHETIC SCI FI Constant airy noise, agitated modulating amplitude.
SYNTHETIC SCI FI Constant airy, breathy noise, shimmering metallic overtones. Slow movements. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Constant airy, metallic shimmering upper mid overtones.
SYNTHETIC DARK Constant airy low rumble. Emerging mid tones. Slowly evolving. Ambient.
SYNTHETIC TONAL Constant airy, metallic shimmering upper mid overtones.
SYNTHETIC TONAL Constant low mid resonance, metallic shimmering upper mid overtones.
SYNTHETIC SCI FI Continuous texture. Glassy chirping. Surrounding.
SYNTHETIC SCI FI Continuous metallic clang texture. Rattle.
SYNTHETIC SCI FI Continuous metallic clang texture. Rattle. Backward.
SYNTHETIC SCI FI Continuous dense metallic resonant texture. Modulated. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Continuous dense metallic resonant texture. Modulated. Random clang. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Continuous metallic resonance. Grinding, shrill. Slow modulation. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Continuous low rumble. Airy. Steady modulation LFO.
SYNTHETIC SCI FI Continuous metallic resonance. Grinding, shrill. Slow modulation. Ambient.
SYNTHETIC DARK Constant low mid resonance, creeping mellow metallic overtones.
SYNTHETIC SCI FI Constant airy metallic grind. Constant LFO rapid amplitude modulation. Slow panning.
SYNTHETIC DARK Constant low drone and air mid resonance. Rapid modulation, flutter. Slow panning. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Constant low drone and air mid resonance. Rapid modulation, flutter. Slow panning. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Constant mid drone. Rapid LFO. Chattering amplitude modulation, flutter. Slow panning. Ambient.
SYNTHETIC TONAL Continuous mid tone, swimming overtones. Slow shifting filter. Ambient.
SYNTHETIC DARK Continuous airy low rumble. Slowly evolving grainy texture. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Continuous low mid airy noise with constant flutter, modulation. Ambient.
SYNTHETIC DARK Continuous airy low rumble. Slow modulation and panning. Ambient.
SYNTHETIC TONAL Continuous metallic grinding and ambient overtones. Slow panning.
SYNTHETIC TONAL Continuous upper mid noise. Slow modulation. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Continuous air noise texture. Rapid flutter, modulation. Ambient.
SYNTHETIC DARK Continuous low drone, rumble. Filtered mid noise. Slowly evolving. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Filtered, modulated noise. Agitated. Random, occasion and distant metallic clanging.
SYNTHETIC SCI FI Filtered, modulated noise. Agitated. Subtle low mid hum tone.
SYNTHETIC DARK Continuous grainy noise texture. Tumbling, swimming. Surrounding.
SYNTHETIC DARK Continuous rich low metallic drone. Wobbling overtones. Light modulation. Ambient.
SYNTHETIC SCI FI Continuous grinding low tone with metallic overtone. Rapid amplitude modulation. Varying pitch. Ambient.
SYNTHETIC DARK Continuous low airy growl and mid overtone. Amplitude modulation. Erratically varying LFO.
SYNTHETIC SCI FI Continuous low airy growl and mid overtone. Amplitude modulation. Erratically varying LFO.
SYNTHETIC DARK Continuous airy texture. Erratic. Vocal, vowel filter. Panning.
SYNTHETIC SCI FI Continuous low rumble and metallic overtones. Heavily chopped up. Amplitude modulation.
SYNTHETIC SCI FI Continuous low rumble and metallic overtones. Heavily chopped up. Amplitude modulation.
SYNTHETIC SCI FI Continuous low rumble and metallic overtones. Heavily chopped up. Amplitude modulation.
SYNTHETIC DARK Continuous airy texture. Mellow. Subtle modulation and panning.
SYNTHETIC DARK Continuous airy texture. Mellow. Subtle modulation and panning. Light grainy shimmer.
SYNTHETIC SCI FI Continuous airy texture. Metallic upper mid grind. Grain texture. Heavy ambience.
SYNTHETIC SCI FI Continuous airy texture. Mellow. Subtle modulation and panning. Constant upper mid overtone.
SYNTHETIC SCI FI Continuous airy texture. Mellow. Subtle modulation and panning. Constant upper mid overtone.
STRUCTURE ENERGY Short burst, friction, squeaking.
STRUCTURE ENERGY Fluttering, flapping, light rumble.
STRUCTURE ENERGY High frequency, friction, rubbing, grating.
STRUCTURE ENERGY High frequency, friction, rubbing, grating.
STRUCTURE ENERGY Fluttering, flapping, light rumble.
STRUCTURE ENERGY Fluttering, flapping, light rumble.
STRUCTURE ENERGY High frequency, friction, rubbing, grating.
STRUCTURE ENERGY High frequency, friction, rubbing, grating.
STRUCTURE ENERGY High frequency, friction, rubbing, grating. Squeaking.
STRUCTURE ENERGY Continuous fluttering, flapping, light rumble.
STRUCTURE ENERGY Short burst, sticky, peeling. High frequency.
STRUCTURE ENERGY Medium to short burst, sticky, peeling. High frequency.
STRUCTURE ENERGY Short burst, sticky, peeling. High frequency.
STRUCTURE ENERGY Medium to short burst, sticky, peeling. High frequency.
STRUCTURE SYNTHETIC Low thud, muffled grainy resonant noise. Dark with low pass filter applied. Pitch bending up slightly. Medium decay.
STRUCTURE FRICTION Aggressive scrape noise, roar. Slight rumble. Short gesture, medium fast decay.
STRUCTURE FRICTION Aggressive, airy blast, noise, roar. Slight rumble. Short gesture, medium fast decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Short, high metallic ringing gestures. Frequency modulated.
STRUCTURE SYNTHETIC Short, high metallic ringing gestures. Slow frequency modulated.
STRUCTURE SYNTHETIC Short, high metallic ringing gestures. Frequency modulated.
STRUCTURE SYNTHETIC Mid frequency, filtered, metallic tone. Slow to medium pitch dive.
STRUCTURE SYNTHETIC Mid frequency, filtered, metallic tone. Slow to medium pitch rise.
STRUCTURE FRICTION Airy noise, swoosh leading to short metallic scrape. Short decay.
STRUCTURE FRICTION 3 quick movements. Scraping metal. Low rumble. Fast decay.
STRUCTURE FRICTION Mid tone with granular noise and low rumble. Steady first, then ascending pitch.
STRUCTURE SYNTHETIC Continuous airy low rumble. Slow modulation and flutter. Ambient.
STRUCTURE FRICTION Rapid scrape, back and forth motion. Irritating high frequency squeak. Several instances of varying duration.
STRUCTURE FRICTION Single movement, scrape. Irritating high frequency squeak.
STRUCTURE FRICTION Single movement, scrape. Low frequency rub, drag. Light high frequency squeak.
STRUCTURE SYNTHETIC Upper mid shimmering resonances. Slow attack medium fast decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Light, bright airy noise burst. Medium fast attack, medium release.
STRUCTURE SYNTHETIC Bright airy noise burst. Medium fast attack, medium release.
STRUCTURE FRICTION Aggressive scrape noise, roar. Slight rumble. Short gesture, fast decay.
STRUCTURE FRICTION Aggressive scrape noise, roar. Slight rumble. Short gesture, fast decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Filtered, glassy rattle. Upper mid frequency. Rising slightly. Short gestures.
STRUCTURE SYNTHETIC Aggressive scrape noise, roar. Slight rumble. Short gesture, fast decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Metallic clang. Bright ambience.
STRUCTURE SYNTHETIC Low metallic clang. Filtered. Heavy ambience.
STRUCTURE SYNTHETIC Filtered airy burst. Modulating, swirling. Fast attack. Long decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Upper mid shimmering metallic resonance. Medium fast attack, long decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Aggressive scrape noise, roar. Slight rumble. Short gesture, fast decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Heavily filtered clang, upper mid metallic resonances. Short burst. Slight downward pitch bend. Medium long decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Low airy rumble, slow crescendo. 3 to 4 seconds. Fast decay.
STRUCTURE SYNTHETIC Low, resonant rumble and mid tone. Medium slow attack and release.
STRUCTURE FRICTION Short scraping noise. Some low rumble. Multiple short movements.
STRUCTURE FRICTION Short scraping noise. Some low rumble. Multiple short movements.
STRUCTURE FRICTION Short, bright scraping sound. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short to medium, bright scraping sound. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short, bright scraping sound. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short to medium, bright scraping sound. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short, bright scraping sound. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short, bright scraping sound. Several fast movements. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short scraping noise. Some low rumble. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short, quick movement. Metallic scrape. Fast decay. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short, quick movement. Metallic scrape. Fast decay. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Short, quick movement. Metallic scrape. Fast decay. Multiple instances.
STRUCTURE FRICTION Brief, moderate movement. Metallic scrape. Fast decay. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Long airy burst. 8 to 10 seconds. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Short airy bursts. Vocal whisper. 2 to 3 seconds. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Breathy gestures. Forceful whispers. Shaping, vocalizing.
HUMAN VOCAL Breathy gestures. Forceful whispers. Shaping, vocalizing.
HUMAN VOCAL Breathy gestures. Forceful whispers. Shaping, vocalizing.
HUMAN VOCAL Breathy gestures. Forceful whispers. Shaping, vocalizing.
HUMAN VOCAL Long airy gesture. Breathing in.
HUMAN VOCAL Layered voices. Aggressive whispers. Multiple gestures.
HUMAN VOCAL Strained vocal groans. Processed. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Strained vocal groans. Airy. Processed. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Long breathy gestures. Forceful whispers. Layered. Shaping, vocalizing. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Strained vocal groans. Layered. Airy. Processed. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Strained vocal groans. Layered. Airy. Processed. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Strained vocal groans. Layered. Airy. Processed. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Layered voices. Aggressive, forceful laughter. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Short gestures. Aggressive, airy groans. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Long strained, breathy groans. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Long breathy gestures. Forceful whispers. Layered. Shaping, vocalizing. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Long breathy gestures. Forceful whispers. Groans. Processed. Shaping, vocalizing. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Breathy groans. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Filtered, layered, grainy vocal effects. Swirling, modulated. Ambient.
HUMAN VOCAL Long breathy gestures. Forceful whispers. Layered. Shaping, vocalizing. Multiple instances.
HUMAN VOCAL Long airy gesture. Breathing in.
HUMAN VOCAL Long airy burst. Slow attack, slow decay.
HUMAN VOCAL Short airy burst. Fast attack, medium slow decay.
HUMAN VOCAL Long airy burst. Slow attack, slow decay. Doppler effect.
HUMAN VOCAL Short airy burst. Fast attack, medium slow decay. Doppler effect.
HUMAN VOCAL Long breathy gestures. Forceful whispers. Layered. Shaping, vocalizing. Slow crescendo, decrescendo.
HUMAN VOCAL Breathy gestures. Forceful whispers. Layered. Shaping, vocalizing. Medium fast crescendo, decrescendo.
HUMAN VOCAL Short, breathy swoosh, fly by. Medium decay.
HUMAN VOCAL Strained breathy groan. Medium crescendo, decrescendo.
LIQUID BABBLE Short gesture of water gurgling, slow boil. Mid frequency pulses.
LIQUID BABBLE Single burst of water gurgling, boiling. Mid frequency pulse.
LIQUID BABBLE Water flow, gurgle. Low resonances. Splashing. Continuous.
LIQUID BABBLE Short bursts. Light gurgle, splashing. Fast decay.
LIQUID BABBLE Plunging, gurgling splashing. 3 to 4 seconds.
LIQUID BABBLE Plunging, gurgling splashing. 3 to 4 seconds.
LIQUID BABBLE Short gestures. Water gurgling. Mid resonance descending slightly.
LIQUID FLOW Quick plunge, splash then high frequency bubbling. Medium decay.
LIQUID FLOW Continuous flow during 4 to 5 seconds. Splashing.
LIQUID BABBLE Strong plunging, splash. Low gurgle. Medium fast decay.
LIQUID HISS Sharp, high spurt. Fast decay.
LIQUID HISS Soft plunge, splash then sharp, high spurt. Fast decay.
LIQUID HISS Soft plunge, splash then sharp, high spurt. Fast decay.
LIQUID PLOP Sharp thud and light splash. Fast decay.
LIQUID PLOP Light snap and splash. Fast decay.
LIQUID PLOP Light resonant thump and splash. Fast decay.
LIQUID PLOP Light splash. Fast decay.
LIQUID PLOP Light snap, plunge and splash. Fast decay.
LIQUID PLOP Crunch and slow modulating rustle coming to rest. Medium decay.
LIQUID PLOP Plunge then high frequency bubbling. Medium decay.
LIQUID PLOP Soft resonant thumb and short splash.
LIQUID PLOP Sharp slice through surface, very light splash.
LIQUID PLOP Plunge, deep thump. Light splash. Medium fast decay.
LIQUID FLOW Light splash, light plunge. Fast decay.
LIQUID FLOW Light flow, splash. 3 to 4 seconds.
LIQUID FLOW Moderate displacement, splash. Low mid resonance. Medium fast decay.
LIQUID SYNTHETIC Grainy, watery texture. Friction. Random upper mid resonance. 5 to 7 seconds.
LIQUID SYNTHETIC Grainy, watery texture. Friction. Random upper mid resonance. Quick burst, fast decay.
LIQUID HISS Light flow, agitated high frequency sputter. Continuous.
LIQUID BABBLE Continuous light flow. Bubbling low resonance. Light splash.
LIQUID BABBLE Continuous light flow. Bubbling mid resonance. Light splash.
LIQUID BABBLE Continuous medium light flow. Bubbling low and mid resonance. Light splash.
LIQUID FLOW Continuous agitation, light splash.
LIQUID FLOW Steady flow, plunging splash.
LIQUID FLOW Very light flow, drops. Light splash. Continuous.
LIQUID FLOW Continuous agitation, plunging. Splash.
LIQUID FLOW Slow, steady and continuous agitation, displacement. Splash.
LIQUID FLOW Continuous agitation, light splash.
LIQUID FLOW Steady flow, plunging splash. Slapping surface.
LIQUID HISS High frequency band noise blast. Open valve. Medium long decay.
LIQUID FLOW Flowing steadily 2 to 3 seconds, ending with a quick, spitting burst of air.
LIQUID FLOW Quick movement, light splash.
LIQUID FLOW Plunging, splashing, heavy agitation. 2 to 3 second duration. Fast decay.
LIQUID FLOW Plunging, splashing, light agitation. 5 to 7 second duration. Fast decay.
LIQUID FLOW Plunging, submerging. Rapid flow. Resonant. Rising pitch. Slap, splash. Bubbling.
LIQUID SWOOSH Airy rustling, noise leading to crunchy swoosh. Medium decay.
LIQUID SWOOSH Airy rustling, noise leading to crunchy swoosh. Medium fast decay.
LIQUID SWOOSH Light plunge, splash. High frequency bubbling. Fast decay.
LIQUID SWOOSH Airy rustling, noise leading to crunchy swoosh. Medium fast decay.
LIQUID SWOOSH Airy rustling, noise leading to crunchy swoosh. Medium fast decay.
LIQUID SWOOSH Airy rustling, noise leading to crunchy swoosh. Medium fast decay.
LIQUID SWOOSH Crunchy thud with airy rustling. Medium decay.
LIQUID BABBLE Resonant bubbling, gurgle.
SWOOSH SLOW Airy swoosh. Medium long attack, fast decay.
SWOOSH FAST Airy swoosh. Medium fast attack, fast decay.
SWOOSH LONG Filtered noise, flowing air. Constant shifting resonant peak.
SWOOSH FAST Short burst, blast of air. Medium fast decay.
SWOOSH LONG Continuous whirling, twirling rapidly in a circular pattern. Whipping air.
SWOOSH LONG Continuous whirling, twirling rapidly in a circular pattern. Whipping air. Soft low resonance thumping.
SWOOSH SLOW Gritty fly by. Medium attack, crescendo of grainy noise, tapping. Medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Gritty fly by. Medium fast attack, crescendo of grainy noise, tapping. Fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Static buzz fly by. Medium attack, crescendo of grainy noise, tapping. Medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Static buzz fly by. Medium fast attack, crescendo of grainy noise, tapping. Fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Airy rustle, fly by. Low thump at peak. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Airy rustle, fly by. Low thump at peak. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Upper mid ring over airy noise. Medium crescendo. Whipping past producing low thump. Medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Upper mid ring over airy noise. Medium fast crescendo. Whipping past producing low thump. Fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Upper mid ring over airy noise. Medium crescendo. Whipping past producing low thump. Medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Upper mid ring over airy noise. Medium fast crescendo. Whipping past producing low thump. Fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Airy noise crescendo. Low rumble, mid resonance. Dark. Slap when whipping past. Medium attack, medium decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Crinkling, crackling. Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Crinkling, crackling. Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Crinkling, crackling. Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Crinkling, crackling. Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Low airy flutter, high end friction, grit. Crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Low airy flutter, high end friction, grit. Crescendo. Whipping past. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Low airy flutter, high end friction, grit. Crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Low airy flutter, high end friction, grit. Crescendo. Whipping past. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Low airy flutter, high end friction, grit. Crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Low airy flutter, high end friction, grit. Crescendo. Whipping past. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Airy noise crescendo with low rumble. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Airy noise crescendo with low rumble. Whipping past. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Airy noise crescendo with low rumble. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Airy noise crescendo with low rumble. Whipping past. Medium fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Rapid thin, airy noise crescendo. Whipping past with high metallic resonance. Medium attack, medium fast decay.
SWOOSH SLOW Low rumble, growl. Crescendo, decrescendo. Medium long attack and decay.
SWOOSH FAST Low rumble, growl. Crescendo, decrescendo. Medium attack and decay.
SWOOSH SLOW Low rumble, grainy noise, evolving texture. Ambient, motion.
SWOOSH SLOW Low airy rumble. Dark. Motion. Ambient.
SWOOSH SLOW Sputtering noise. Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay.
SWOOSH FAST Sputtering noise. Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium fast attack, fast decay
SWOOSH SLOW Sputtering noise. Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay.
SWOOSH SLOW Sputtering noise. Low resonant rumble. Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Airy flutter, high end friction, grit. Crescendo. Whipping past. Medium attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Fast dark, low rumble fly by with thump, snap. Doppler effect.
SWOOSH FAST Noise burst approach, upper mid resonant decay. Medium
SWOOSH SLOW Slow airy rise, fast decay.
SWOOSH SLOW Slow airy rise. Slow fast decay. Upper mid resonance, squeak.
SWOOSH FAST Medium airy rise, medium fast decay. Upper mid resonance, squeak.
SWOOSH FAST High airy noise. Fast approach. Brittle rattle decay. Fast.
SWOOSH SLOW Watery low rumble. Fly by. Slow attack, medium fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Watery low rumble. Fly by. Fast attack, fast decay. Doppler effect.
SWOOSH FAST Noise burst approach, upper mid resonant decay. Medium
SWOOSH SLOW Low rumble, grainy noise texture with low pass filter applied. Medium attack and decay.
SWOOSH SLOW Low rumble, grainy noise texture with low pass filter applied. Tumbling. Medium attack and decay.
SWOOSH SLOW Low rumble, grainy noise texture with low pass filter applied. Tumbling. Medium attack and decay.
SWOOSH SLOW Airy metallic, grainy burst. Low pass filter. Short gesture.
SWOOSH SLOW Low airy rumble burst. Springy metallic resonance decay.
SWOOSH SLOW Short noise burst. Bending pitch resonance. Medium decay.
SWOOSH SLOW Low rumble air noise burst. Medium attack and decay.
SWOOSH SLOW Airy noise burst. Prominent upper mid resonance.
SWOOSH SLOW Low rumble, resonance. Grainy noise fly by. Medium attack, decay.
SWOOSH SLOW Thin, airy fly by, metallic shimmer. Medium attack, medium long decay.
SWOOSH SLOW Thin, airy fly by, metallic shimmer. Medium attack, medium decay.
SWOOSH SLOW Thin, airy fly by, metallic shimmer. Medium attack, medium long decay. Shifting low resonance.
SWOOSH SLOW Low, rumble, thunderous. Tumbling. Low pass filter.
SWOOSH SLOW Noise burst approach, mid resonant resonance decay.
SWOOSH SLOW Airy blast. Strong low disturbance. Rumble. Medium fast attack, decay.
SWOOSH FAST Thin airy noise crescendo. Whipping past. Medium fast attack, fast decay.
SWOOSH SLOW Reversed, high glassy swells. Sucking. Medium rise and fall.
SWOOSH SLOW Reversed, high glassy swells. Sucking. Medium rise and fall.
SWOOSH FAST Reversed, high glassy swells. Sucking. Medium fast rise and fall.
SWOOSH FAST Reversed, high glassy, metallic swells. Medium rise and fall.
SWOOSH SLOW Slow airy swoosh, thud and metallic resonance. Medium decay.
SWOOSH SLOW Dark low airy disturbances, bursts. Strong shifting resonance. Unstable.
SWOOSH SLOW Watery rattle noise fly by medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH SLOW Watery rattle noise fly by medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH FAST Dense airy blast with low punch. Steam, fizz. Medium fast decay.
SWOOSH SLOW Low rumble fly by with upper rattle, resonance.
SWOOSH SLOW Low airy rumble fly by with upper rattle, resonance.
SWOOSH FAST Fast airy burst, fly by with slight shifting resonance. Medium fast decay.
SWOOSH SLOW Fast airy burst, fly by with low thump. Medium slow decay.
SWOOSH SLOW Rustling, tumbling noise. Crescendo, decrescendo medium fast.
SWOOSH FAST Rustling, tumbling noise. Crescendo, decrescendo fast.
SWOOSH SLOW Thin, brittle, airy fly by. Medium attack and decay.
SWOOSH FAST Thin, brittle, airy fly by. Fast attack and decay.
SWOOSH SLOW Low air disturbance groan with noisy crinkling, rustling texture over top. Medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH FAST Low air disturbance groan with noisy crinkling, rustling texture over top. Fast crescendo, decrescendo.
SWOOSH SLOW Low air disturbance groan with noisy crinkling, rustling texture over top. Medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH FAST Low air disturbance groan with noisy crinkling, rustling texture over top. Fast crescendo, decrescendo.
SWOOSH SLOW Low air disturbance groan with noisy crinkling, rustling texture over top. Air whistling. Medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH FAST Low air disturbance groan with noisy crinkling, rustling texture over top. Air whistling. Fast crescendo, decrescendo.
SWOOSH SLOW Twirling, whipping cutting air disturbance. Medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH FAST Twirling, whipping cutting air disturbance. Medium fast crescendo, decrescendo.
SWOOSH SLOW Twirling, whipping cutting air disturbance. Medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH FAST Twirling, whipping cutting air disturbance. Medium fast crescendo, decrescendo.
SWOOSH SLOW Twirling, whipping cutting air disturbance. Pulsating low resonance. Medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH FAST Twirling, whipping cutting air disturbance. Pulsating low resonance. Medium fast crescendo, decrescendo.
SWOOSH SLOW Strong airy mid tone. Medium crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH FAST Strong airy mid tone. Medium fast crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Thin rustling crescendo, fly by. Metallic resonance on decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH FAST Thin rustling crescendo, fly by. Metallic resonance on decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Thin airy fly by. Medium crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH FAST Thin airy fly by. Medium fast crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Thin airy fly by. Medium crescendo, decrescendo. Slight pitch arc at center.
SWOOSH FAST Thin airy fly by. Medium fast crescendo, decrescendo. Slight pitch arc at center.
SWOOSH SLOW Airy, narrow low mid resonance leading aggressive noise burst. Doppler effect. Medium crescendo, decrescendo.
SWOOSH FAST Airy, narrow low mid resonance leading aggressive noise burst. Doppler effect. Fast crescendo, decrescendo.
SWOOSH SLOW Low mid resonance. Watery, bubbling. Fly by. Medium crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH FAST Low mid resonance. Watery, bubbling. Fly by. Fast crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Airy swoosh with upper mid tonal resonance. Pitch wavering slightly. Fly by. Medium crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH FAST Airy swoosh with upper mid tonal resonance. Pitch wavering slightly. Fly by. Fast crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Thin airy fly by. Medium crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH FAST Thin airy fly by. Medium fast crescendo, decrescendo. Doppler effect.
SWOOSH SLOW Dense airy swoosh with low pass filter. Medium crescendo and decrescendo.
SWOOSH FAST Dense airy swoosh with low pass filter. Fast crescendo and decrescendo.
SWOOSH SLOW Dense airy swoosh with low thump. Medium crescendo and decrescendo.
SWOOSH FAST Dense airy swoosh with low thump. Fast crescendo and decrescendo.
SWOOSH SLOW Dense airy swoosh whipping by. Medium crescendo and decrescendo.
SWOOSH FAST Dense airy swoosh whipping by. Fast crescendo and decrescendo.
BLOCKAGE BIG Deep gurgle, eruption, crunch. Metallic resonance and groans. Closing in again with a deep crunch.
BLOCKAGE BIG Chimey onset, low resonance. Deep crunch. Sustained lows and swirly grainy textures. Closing in again.
BLOCKAGE BIG Low groan leading to deep crunch. Swirly grainy, gritty texture.
BLOCKAGE BIG Deep crunch, swirling low resonance, flowing, liquid, grainy noisy texture. Erratic.
BLOCKAGE LITTLE Deep crunch, swirling low resonance, flowing, liquid, grainy noisy texture. Erratic.
BLOCKAGE LITTLE Explosion, burst. Trembling, swirling grainy noise texture.
BLOCKAGE LITTLE Deep crunch, swirling low resonance with fast modulation, flowing, liquid, grainy noisy texture. Erratic.
BLOCKAGE LITTLE Deep crunch. Sustaining texture of metallic noise closing in with deep crunch.
ENCHANT BIG Deep crunch explosion, ambient spread, quickly narrowing and evaporating.
ENCHANT BIG Deep metallic crunch. Watery shockwave. Medium decay.
ENCHANT BIG Metallic swoosh, deep metallic crunch. Watery shockwave. Medium decay.
ENCHANT BIG Airy metallic resonance, deep crunch, shimmering medium tail, decay.
ENCHANT LITTLE Slow, shimmering, crystalline attack, crunchy punch, high ring medium decay.
ENCHANT LITTLE Muffled low resonant tap, radiating watery shimmer.
ENCHANT LITTLE Deep crunch, medium fast metallic decay.
ENCHANT LITTLE Quick, sweep of amplitude modulated noise leading to metallic crunch. Medium fast decay.
DISENCHANT BIG Swoosh, muffled crunch, swirling groans, grainy texture, medium long decay.
DISENCHANT BIG Swoosh to deep crunch, medium fast decay with rapid flutter modulation.
DISENCHANT BIG Low resonant sweep with LFO , crunch, medium fast decay.
DISENCHANT BIG Metallic noise sweet, crunch, fluttering modulated, medium decay.
DISENCHANT LITTLE High piercing noise attack sweep to deep crunch. Grainy medium fast decay.
DISENCHANT LITTLE Muffled low resonant tap, radiating metallic shimmer. Medium decay.
DISENCHANT LITTLE Low gritty tremble, crunchy whip, ricochet ambience, Medium fast decay.
DISENCHANT LITTLE Fluttering noise sweep attack, whip impact, metallic ambience. Medium fast decay.
MISSILE TOXIC Sweeping, whipping swoosh. Crunch. Electric sizzle, stem. Imploding violent crunch.
MISSILE TOXIC Piercing, slicing attack. Frantic liquid agitation. Exploding. Medium fast tail.
MISSILE TOXIC Airy burst to deep crunchy blast. Liquid and steam bursting out. Medium fast release.
MISSILE TOXIC Incoming shot. Deep crunchy blast. Liquid and steam bursting out. Medium fast release.
MISSILE OBSCURE Low burst, spreading liquid texture. Rapid flutter groan to crunchy explosion.
MISSILE OBSCURE Deep crunch, agitated, erratic swirl, grainy noise imploding deep crunch.
MISSILE OBSCURE Bursting open agitated, erratic swirl, grainy noise imploding deep crunch.
MISSILE OBSCURE Low airy tremble, fluttering metallic resonance. Deep crunchy implosion.
MISSILE OBSCURE Swirling grainy texture deep crunch. Medium fast decay.
MISSILE OBSCURE Swirling grainy texture deep crunch. Medium fast decay.
MISSILE OBSCURE Low burst, underwater. Grainy noise with wide resonant sweep. Piercing crunch. Medium fast decay.
MISSILE OBSCURE Gritty sweep to powerful crunch. Low mid resonant, medium decay.
MISSILE OBSCURE Detonator flash, deep crunchy blast, quick tremble and medium fast decay.
MISSILE OBSCURE Grainy sweep, deep crunch, swirling low rumble, medium fast decay.
MISSILE OBSCURE Fast sweep, low crunchy blast. Medium fast decay.
MISSILE OBSCURE Tremolo low noise sweep to crunchy blast. Liquid low rumble, medium fast decay.
MISSILE OBSCURE Low crunch, metallic steamy burst. Medium fast decay.
MISSILE OBSCURE Laser blast. Deep crunch. Low tremble. Medium fast decay.
MISSILE ENERGY Swirling high voltage sizzle, aggressive hum, deep crunch. Zapping fizzle out medium fast decay.
MISSILE ENERGY Tumble molten texture, crunch blast, static debris. Medium fast decay.
MISSILE ENERGY High voltage zap, strike. Deep crunchy blast. Sizzle, medium fast decay.
MISSILE ENERGY High velocity strike. Deep crunchy blast. Sizzle, medium fast decay.
MISSILE BURNING Dark trembling disturbance imploding to crunchy blast. Medium fast decay.
MISSILE BURNING Torch waving erratically, trembling noise crescendo, crunchy liquid blast. Medium decay.
MISSILE BURNING Fast swoosh, descending resonance. Deep crunch, trembling lows. Medium decay.
MISSILE BURNING Incoming shot. Crunchy liquid blast. Medium decay.
MISSILE FROST Quick sweep to metallic snap, brittle texture. Imploding deep crunchy liquid blast. Medium decay.
MISSILE FROST Deep dark noise, crackling, splitting fracture. Deep crunch. Medium decay.
MISSILE FROST Swoosh to deep crunch. Crumbling, falling shards. Medium decay.
MISSILE FROST Swoosh to deep crunch. Crumbling, falling shards. Medium decay.
MISSILE LIQUID Underwater blast, radiating shockwave, bubbling, gurgling. Imploding deep crunch. Medium fast decay.
MISSILE LIQUID Liquid surge, swirl. Swoosh to deep crunchy, splattering blast. Medium decay.
MISSILE LIQUID Deep crunchy, splattering blast. Medium decay.
MISSILE LIQUID Swoosh to deep crunchy, splattering blast. Medium decay.
EVOKE POWER UP Deep pulse, trembling radiation, imploding crunch. Medium decay.
EVOKE POWER UP Deep crunchy muffled hits, swirling metallic ambience, voices. Sweeping implosion. Medium fast decay.
EVOKE POWER UP Erratic static flutter texture, strong low mid resonance sweep, swirl. Windup. Crunchy blast. Medium decay.
EVOKE POWER UP Metallic flutter swoosh, deep crunch. Swirling ambient texture. Medium decay.
EVOKE POWER UP Low liquid rumble, underwater pulse. Grainy metallic swirl.
EVOKE POWER UP Low crunchy blast, swirling grainy, watery texture.
EVOKE POWER UP Sweep, deep low pulse. Airy metallic swirl. Crunchy implosion. Medium fast decay.
EVOKE POWER UP Resonant sweep. Low pulse. Erratic panning, zapping. Low crunch. Medium decay.
EVOKE POWER UP Deep blast, swimming airy voices, tumbling debris. Imploding. Medium decay.
EVOKE POWER UP Brittle blast, Glassy, grainy, slow swirl. Metallic whip. Medium decay.
EVOKE POWER UP Deep flutter swoosh, crunchy blast. Swirling grainy vocal texture. Groans. Implosion. Medium decay.
EVOKE POWER UP Grainy sweep to low blast. Radiating gritty, vocal texture. Modulation. Frequency winding up. Deep blast. Medium decay.
BEAM BIG Metallic sweep. Deep crunch. Medium decay.
BEAM BIG Jittery low, airy sweep to powerful blast. Medium decay.
BEAM BIG Eerie resonance, quick sweep to crunchy blast. Medium decay.
BEAM BIG Cutting, sweeping metallic resonance. Fluttering airy low pulse. Crunchy implosion. Medium fast decay.
BEAM LITTLE Gritty, airy swoosh to low crunch. Medium decay.
BEAM LITTLE Metallic sweep to slicing, clanging crunch. Medium fast decay.
BEAM LITTLE Airy surge to low crunch. Metallic resonance. Medium fast decay.
BEAM LITTLE Flutter airy sweep to slicing crunch. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Grainy noise sweep to water crunch. Medium decay.
SWOOSH OBSCURE Low airy tremble to glassy, crunchy blast. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Grainy sweep to gritty howl. Crunchy blast. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Descending grainy resonant sweep. Crunchy blast. Medium decay.
SWOOSH OBSCURE Grainy, gritty low resonant flutter fly by. Ambient. Medium decay.
SWOOSH OBSCURE Low liquid, tremolo sweep to crunchy hit. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Airy metallic rise to crunchy blast. Medium decay.
SWOOSH OBSCURE Airy sweep, fly by. Low resonant, grainy tail. Medium decay.
SWOOSH OBSCURE Mid resonant flutter noise fly by. Low crunchy hit. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Airy burst fly by. Doppler whistle. Metallic ring. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Resonant mid frequency noise, rapid flutter, flapping. Fly by. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Mid electric hum, airy sweep fly by. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Airy swoosh fly by. Gritty flutter. Medium fast decay.
SWOOSH OBSCURE Watery, grainy swoosh fly by. Medium decay.
SWOOSH DAMNED Airy, haunting fly by. Metallic resonant, medium tail.
SWOOSH DAMNED Quick airy sweep to crunchy hit. Medium fast decay.
SWOOSH DAMNED Airy metallic rise to crunchy blast. Medium decay.
SWOOSH DAMNED Low rumble to deep crunch. Voices. Medium decay.
SWOOSH DAMNED Airy surge, strained groans, breathy swirling. Medium decay.
SWOOSH DAMNED Airy resonant swoosh. Breathy. Low watery rumble. Medium fast decay.
SWOOSH DAMNED Low modulated rumble fly by. Airy swoosh. Fast decay.
SWOOSH DAMNED Noisy attack, crunchy impact, low resonance. Medium, breathy decay.
SWOOSH CELESTIAL Low resonant, modulated attack, crunch and medium, grainy metallic decay.
SWOOSH CELESTIAL Metallic shimmer, deep crunch, medium decay.
SWOOSH CELESTIAL Airy, grainy metallic swoosh. Low crunch. Medium fast decay.
SWOOSH CELESTIAL Airy, grainy flutter sweep. Low mid resonance. Medium decay.
SWOOSH CELESTIAL Resonant, metallic swoosh. Doppler shift. Medium fast decay.
SWOOSH CELESTIAL High ringing, airy swoosh. Low grainy texture. Hiss. Medium decay.
SWOOSH CELESTIAL High ringing, airy swoosh. Brittle clatter, shimmer. Medium decay.
SWOOSH CELESTIAL High ringing, airy swoosh. Brittle clatter, shimmer. Medium decay.
SPARK HIT Quick airy sweep to crunchy hit. Medium fast decay.
SPARK HIT Quick airy sweep to crunchy hit. Metallic clang. Medium fast decay.
SPARK HIT Airy swoosh fly by. Emerging upper mid tone bend. Strong Doppler shift. Medium fast decay.
SPARK HIT Airy, grainy metallic swoosh. Low crunch. Medium fast decay.
SPARK HIT Liquid, rumble, grainy metallic swoosh. Low crunch. Medium fast decay.
SPARK HIT High ringing, airy sweep. Emerging upper mid tone bend. Strong Doppler shift. Medium fast decay.
SPARK HIT Airy swoosh. Electric shock. Crunch. Low rumble. Medium fast decay.
SPARK HIT Whistling, airy sweep to crunchy blast, liquid splatter. Medium fast decay.
SPARK HIT High metallic swoosh. Liquid slice. Glassy ring. Medium fast decay.
SPARK HIT Low grainy roll. Crunchy, piercing electric blast. Medium fast decay.
SPARK HIT High glassy ring. Crunchy, piercing electric blast. Medium fast decay.
SPARK HIT Airy swoosh, deep crunchy hit. Medium fast decay.
SPARK HIT Strong mid frequency pulse. Crunchy metallic blast. Medium fast decay.
SPARK HIT Upper mid frequency tone pulse sweeping down to crunchy hit. Medium fast decay.
SPARK HIT Rapid fluttering, airy rise to upper mid frequency tone pulse sweeping down to crunchy hit. Medium fast decay.
SPARK HIT High frequency ring, liquid flutter. Low crunch. Medium fast decay.
Heavily processed metal impacts. High frequency range. Ghostly, eerie sounding drone.
Very high, small bells. Long ring out.
Tonal metal drone, rising and dropping. 
.
Airy drone sound, descending pitch. Processed vocals.
High windchimes, like loop with low tonal swells.
Shimmering, high synthesizer pad. Some eerie, dissonant aspects. Soft.
High drone, slightly piercing character with a metallic feel.
Shining high pad, ranging from gentle to piercing. Tonal.
High, light synthesized tones and clusters.
Nice and gentle high synthesizer pad. Subtle and shiny.
Heavily processed metal impact. Wide stereo image. Medium frequency spectrum. Chorus. Flanger.
Dark and deep synthesizer tones. Windy character.
Dark and eerie Drone. Airy character. Slight Panorama Movement.
Low pitched Voice Pad. Eerie.
Dissonant low drone, constant tonal movements. Dark, distant musical feel.
Low humming and swelling synthesizer drone. Light crackling.
Distant, constant low metal creaking and rattling. Dark and ominous character.
Dark and low metal creaks and squeals. Pitch variations, tonal and rattly character.
Very low, dense and boomy drone. Moving panorama, resonating metallic aspects.
Clean, low synthesizer tones. Dark and evil dissonant tones.
Processed Crow recordings. Reverse effect.
Low, simple synthesized tones, multiple swells at different speeds, slow to fast tremolo.
Dense, dark and windy ambience drone.
Open, low ambience drone, static.
Very low, rumbling wind ambience, static.
Windy, breathing synthetic wind ambience.
Processed Lion recordings. Airy character with lots of movement.
Dark and low wobble sound, deep wind with gusts.
Heavily processed metal recordings. Resonant metal character. Eerie.
Cold and strong artificial wind. Some low gusts.
Dry ice held in boiling water in metal pan. Bubbles and high metal squeaking. Sizzling.
Dry ice on metal spade, high pitch, squeaking. Rattly character.
Dry ice on metal spoon, high pitch, squeaking and stuttering.
Dry ice on metal spoon, high pitch, squeaking, short to long sequences.
Dry ice on metal tool, vibrating and squeaking, medium to high pitch. Rattly character.
Dry ice on metal tool, squeaking, medium to high pitch, short to long sequence. Rattly character.
Dry ice on metal tub, medium pitch, tonal squeaking variations. Short to long sequences.
Dry ice on metal tub, low pitch, tonal squeaking variations. Short to very long sequences.
Dry ice moving on metal workbench table top when going from solid to gas state. Intense metal groans and squeals.
Metal tool pressure on dry ice, sizzling and acidy sound. High, crunchy character.
Large glass cloche hit with finger, shaken to create doppler wobble, sustain.
Large glass cloche hit with finger, long ringing sustain.
Small glass vase hit with finger, shaken to create doppler wobble, muted attack.
Small glass vase hit with finger, short sustain with harmonic beating.
Low cut impacts. Soft and rich sounding.
Boomy impact with added sub-bass.
Processed wooden door slam. Very soft attack with wide stereo image. Reverberant.
Processed metal impact. Distant and reverberant.
Whoosh in with very soft impact.
Processed metal door impact. Reverberant with lots of sub-bass.
Low cut impacts. Lots of bass. Slightly rumbling character.
Very low, rumbling and distant shot. A lot of echoes. Subwoofer effect.
Low cut impacts. Heavy initial impact.
Sub drum impact, subtle dropping frequencies.
Sub drum impact with added synth drop layer.
Sub drum impact. Rumbling character.
Rumbling sub impact, subtle initial smack.
Sub drum impact with filter cutoff modulation.
Sub layer boom with short whoosh-in. Synthesized.
Low wood impact sound with a medium reverb tail. Sharp, deep transients.
Reversed reverberant whoosh sound. Airy character.
Reverberant, dark cymbal swell, eerie.
Reversed whoosh sound. Slightly phasing.
Reversed metallic impacts of poles and steel. Dark metallic scrape-like sound building up to sudden stop.
Reversed reverberant high metal impact, fast scrape and abrupt stop.
Heavily processed reverse whoosh. Slightly flanging.
Typical, long laser shot sound. Direct, filtered and processed noise. Falling pitch
Typical, long laser shot sound. Direct, filtered and processed noise. Rising pitch
High, small synthesized laser shot. Layer for magical impacts, explosions or shots.
Processed whoosh, laser shot sounds. Slightly reverberant.
Damped synthezised laser shot sounds, falling pitch. Layer for impacts, explosions or shots.
Big laser shot, filtered noise. Raising pitch. Wide stereo image.
Big laser shot, clean. Raising pitch. Wide stereo image.
Soft, small laser shot. Synthesizer.
Soft, low laser shot. Different pitch envelopes, synthesized. Falling pitch.
Soft, low laser shot. Different pitch envelopes, synthesized. Rising pitch.
Grain delay on metal impact. Shiny high end metal whoosh.
Heavily processed whoosh, laser shot character, slightly flanging.
Marble spinning inside a large glass cloche, strong tonal ringing with wide stereo movement.
Rubber ball spinning inside a large glass cloche. Muted tonal ringing with wide stereo movement.
Rubber ball spinning inside a metal bowl. Tonal ringing, gritty with wide stereo movement.
Marble spinning inside a plastic bowl, strong tonal ringing with wide stereo movement.
High effect, wide stereo image. Sliding character.
Grain delay on metal impact. High cymbal-like grainy sound. Wide stereo image. Slight movement.
Synthesizer effect, noise-based, atonal.
Synthetic modulated humming sound. Moving electricity character.
Heavily processed metal impact. Wide stereo image. Lots of motion and changes in frequency spectrum. Initial laser-impact-like sound, then tonal rising.
High, piercy synth sound. Falling pitch, wobbling.
High synth sound, rising pitch, wobbling.
Wobbling synth sound, different pitches.
Low, slow wobbling synth sound. Falling pitch.
Low, slow wobbling synth sound. Rising pitch.
Low, slow wobbling synth sound, different pitches.
Short thunder plate shake, one shot. Wobble sound. Deep and dark character.
Short thunder plate shake, one shot. Low wobble sound. Deep and dark character.
Electric noise recorded with coil microphone. High frequency, continuous buzzing and fluctuating sound.
Electric noise recorded with coil microphone. Continuous buzzing, fluctuating sound. Reminds of old radio static sound.
Humm with electric sparks. Different layers in variations.
Violin bow sliding up on electric guitar, all strings. Tonal, metallic slide with reverb.
Processed recording of duct tape pulled off glass window. Constant electric sparks and zaps.
Processed recording of duct tape pulled off glass window. Electric bursts.
Constant electric sparks. Wide stereo image.
Electric sparks and zaps. High, noisy impacts, tail with sizzling sparks.
Electric bursts and sparks. Different lenghts starting with short versions
Electric sparkling sound, synthetic, static. Sizzling room.
Elecricity zaps and sparks. Short and soft.
Static, high, light electronic swooshes.
Hard, static discharge.
Hard sparkles, generator humming in background.
Very short sparkles, some soft sporadic humming.
Dense, static sparks. Very subtle humming in the background.
Very heavy electric zap with lots of low end.
Electric sparks, welding a piece of rail. Dark and subtle humming.
Short, electric sparks from welding rail piece. Soft metallic tone.
Crisp sparks, short humm of welding a piece of rail.
Short, close perspective bursts of electricity sparks.
Long, static welding, close perspective. Crisp and lots of details.
Outdoor recording of electric welding. Short bursts of flashover. Slightly reverberant.
Outdoor recording of electric welding. Short welding crackles. Slightly reverberant.
Outdoor recording of electric welding. Constant welding crackles. Slightly reverberant. Some versions contain heavy flashover.
Soft welding sound, electric humming and sparks. Long sequence.
Close perspective of welding steel. Metallic elements, rich details.
Soft and dense welding sound, short zaps.
Very long steel welding sequence. Ranging from soft to harsh.
Indoor fireworks recording, Slightly reverberant. Short bursts that sound like electricity.
Processed recording of tape pulled off window. Constant electric sparks and zaps. Metallic character.
Short electric bursts, heavily processed whoosh sound.
Heavy static discharge. Wide stereo image.
Heavy static discharge. Wide stereo image.
Short electric whoosh sound with soft electric crackles.
Harsh electric zapping sound with noisy impact.
Soft and high organic zap. Short.
Short electric burst from a heavily processed whoosh sound. Fat bottom end.
Gas flame burning, continuous, high sizzle.
Blowing into a torch. Constant heavy fire burning.
Blowing into a torch. Constant fire burning with some intensity modulation. Crackling high character.
Blowing into a torch. Constant fire burning. Crackling high character.
Blowing into a torch. Short constant fire burning. Plain character.
Melted wax mixed with water burning. Heavy sizzling, many bursts.
Pouring liquid into fire. Burst and strange, high, gargling sizzle.
Black powder burning up. Harsh, high whoosh.
Shooting a firework rocket. Short black powder whoosh.
Black powder burning up. High whoosh.
Low, soft and dark burst with flame after ignition.
High, long burst with strength modulation.
Medium long fire burst with strength modulation.
Short fire bursts, soft with fluttering flame tail.
Bunsen burner is lit, gas flame burns and the burner is turned off again.
Powdered zinc, ammonium nitrate and ammonium chloride combust when water is added. Initial hiss and thick, medium fast burning.
Hot coals sprayed with jet of water, sizzling burning with movement.
Hot coals sprayed with jet of water, big attack, fast decay and short sizzle.
Hot coals sprayed with jet of water, long high sizzle.
Hot coals sprayed with jet of water, soft attack with long movement.
Hot coals sprayed with jet of water, short hard ripping burst.
Hot coals sprayed with jet of water, long, low sizzle.
Hot coals sprayed with jet of water, big attack, medium decay and short sizzle.
Pouring flour into fire. Large broadband burst.
Close perspective of small flour explosion. Rich details of lambent tongues of flame.
Pouring fuel into fire. Low, gargling bursts.
Short gasflame bursts. Low puff and high hiss.
Continuous Bunsen burner flame, mid-heavy.
Bunsen burner bursts, various lengths. Harsh bursts, soft fades.
Large flame ball of lacquer dropped on fire. Hard attack, long sustain with sizzle.
Large flame ball of lacquer dropped on fire. Soft attack, long sustain with sizzle.
Large flame ball of lacquer dropped on fire. Hard attack.
Large flame ball of lacquer dropped on fire. Soft attack.
Close recorded ignition of 100 matches per variation. Low, sizzling fire sound.
Frying pan quenched in cold water, tonal impact with steam.
Large flame ball of spirits dropped on fire. Big attack with backdraft.
Large flame ball of spirits dropped on fire. Soft attack, long sustain and sizzle.
Large flame ball of spirits dropped on fire. Soft attack, long sustain.
Large flame ball of spirits dropped on fire. Big attack.
Spraying spirit into a torch.
Short heavy flame burst from blowing into a torch. Heavy impact.
Short bright indoor flame burst, spraying spirit into a torch.
Short flame burst, blowing into a torch. Kick-like impact.
Short flame burst, moving a torch quickly.
Indoor fireworks recording, Slightly reverberant. Short whoosh of spraying and fast turning firework.
Indoor fireworks recording, Slightly reverberant. Long whoosh of spraying and fast turning firework.
Indoor fireworks recording, Slightly reverberant. Long whoosh of spraying and slow turning firework.
Warm, low ignition of a blowtorch with roaring fire tail.
Warm, low, softer and slower ignition of a blowtorch with soft flame tail.
Pre-designed impact sound with whoosh in. Magic impact zap burst.
Pre-designed heavy impact sound. Fat low end. Explosion-like.
Pre-designed impact sound. Soft attack, flame whoosh-like character.
Pre-designed impact sound. Tight attack. Sounds like a fireball hitting dirt ground.
Explosion with lambent whoosh in. Strong echo tail.
Tight impact with phasing tail.
Pre-designed impact sound. Long whoosh in and shot-like impact with reverberant tail.
Pre-designed impact sound. Flame whoosh in and flame burst-like impact.
Pre-designed impact sound. Short fast whoosh in and explosion-like short impact.
Short impact with deep kick. Whoosh in, very short, crackling tail.
Small explosion with short black powder burning before impact. Echoing tail.
Short, dry explosions, no tail, very subtle whoosh in.
Pre-designed impact sound. Short flame whoosh in and explosive impact with reverberant tail
Firework rocket explosion. Long reverberant tail.
Short bursts of fireballs from roman candle flying into the air. Bright character.
Short bursts of fireballs from roman candle flying into the air.
Small firecracker explosions. Impact and light echo.
Small outdoor explosion, medium reverb and slap delay. Sharp transients.
Potassium permanganate reacting with glycerine. Fast burning with some hissing and crackling.
Heated Potassium Chlorate and powdered sugar reacting with sulfuric acid. Fast burning, thick flame.
Droplets on a hot frying pan.
Fine spray on a hot frying pan.
Lemon on a hot frying pan.
Water on hot iron. Short burst with high sizzling fade out.
Pouring water into boiling oil. High-pitched sizzle.
Pouring water into burning oil. Long, aggressive blaze, sizzling and many bursts.
Pouring water into burning oil. Long, aggressive blaze, heavy sizzling.
Pouring water into burning oil. Massive, high-pitched bursts, heavy sizzling.
A bunch of sparklers burning at once. High, small, dry and pure sizzling.
Outdoor fireworks. Spraying and crackling.
Indoor fireworks. Short intense spraying.
Pouring water into flames. Bursts, sizzling and hissing as fire is extinguished.
Magnesium silicide reacts with hydrochloric acid, producing magnesium chloride and silane, which instantly combusts. Short, crackling burns, high.
Magnesium silicide reacts with hydrochloric acid, producing magnesium chloride and silane, which instantly combusts. Short, crackling burns, low.
Low, soft flame whoosh. Very close perspective. Wide stereo image.
Low flame whoosh. Very close perspective. Wide stereo image.
Short and fast flame whoosh with lots of low end. Very close perspective.
Slow flame fly-by whoosh. Closer perspective.
Dark, crunchy fire whoosh from side to side. Close perspective.
Light, lambent and fluttering fire whoosh from side to side. Close perspective.
Long, low fire whoosh. Moving from side to side, close perspective, small room.
Short fat flame whoosh, fastly swinging a torch. Small initial whoosh followed by a larger one. Close perspective
Short fat flame whoosh, fastly swinging a torch. Close perspective
Constant flame crackling, blowing into a torch. Medium perspective, a bit reverberant.
Very fast flame whoosh. Very close perspective.
Flame whoosh fly-by. Very close perspective.
Constant clockwise flame movement. Lots of panorama movement from left to right. Very close perspective.
Constant abrupt flame movement. Permanent changes in panorama with snappy flame whooshes. Very close perspective.
Constant abrupt flame movement. Permanent changes in panorama with crackling flame whooshes. Very close perspective.
Fat flame whoosh fly-by. Very close perspective.
Fast flame whoosh. Very close perspective.
Medium fast flame whoosh. Very close perspective.
Swinging a fire staff back and forth. Continuous mid-frequency whooshes.
Swinging a fire staff. Fast single whooshes.
Rotating a fire staff over performer's head. Continuous mid-frequency whooshes.
Rotating a fire staff in front of performer. Continuous mid- to low-frequency whooshes.
Swinging a fire staff. Slow single whooshes.
Swirling a firestaff around. Continuous whooshes on the left and right side.
Quickly wiggling a firestaff. Low to mid-frequency fire bursts.
Benzoic acid, sodium salicylate and ammonium perchlorate burning in cartridge, producing a high whistling sound similar to whistle fireworks.
A tin bar is bowed and squeezed, the friction of the crystallites causes the typical high, metallic crackling sound.
Long ice crackles with occasional cracks.
Long high ice crackles with occasional cracks.
Subtle, short and slow ice cracks.
High crackles by pressing two layers of glass with a dirt layer in between on each other.
Low ice cracks.
Subtle high ice crackles.
Mid range ice crackles.
Subtle ice crackles with low end.
Dry ice in water in a plastic bucket, intense low bubbling when going from solid to gas state. Occasionally, lumps of dry ice are added with a clunking sound.
Dry ice in water in a plastic bucket, intense low bubbling when going from solid to gas state. Occasionally, lumps of dry ice are added with a clunking sound.
Dry ice in water in a plastic bucket, full, steady bubbling, slightly tonal.
Dry ice in water in a plastic bucket, soft grating of dry ice chunks against bucket.
Dry ice in water in a metal bowl, heavy, fast bubbling.
Dry ice in water in a metal bowl, intense high bubbling when going from solid to gas state.
Dry ice in water in a metal bowl, intense, high to low bubbling when going from solid to gas state.
Dry ice in water in a metal bowl, intense bubbling when going from solid to gas state.
Dy ice in water in a metal bowl, fast, mid-frequent bubbling, some grating of ice on metal.
Ammonia and oxygen burning with platinum wire as catalyst. Inital puff sound and lively tonal bubbling sequences.
Ammonia and oxygen burning with platinum wire as catalyst. Lively tonal bubbling sequences, long.
Ammonia and oxygen burning with platinum wire as catalyst. Lively tonal bubbling sequences, short.
Long, raising bubbles. Close perspective, clean.
Water bubbling heavily, mid to high frequencies.
Bubbling water, mid to high frequencies.
Short, mid-heavy water bubble bursts.
Small water bubbles, long takes. Strong mid frequencies.
Glass vessel filled with air dunked into and pulled out of water. Soft, tonal plunging sound.
Short, fast water flow with slow, dripping ending. High frequencies.
Short water flow with slow, dripping ending. High frequencies.
Large water movement, paddling.
Large water movement. Short, strong waves.
Large water movement. Short, soft waves.
Large water movement. Long, continuous waves.
Medium-sized water movement, single waves.
Heated Potassium chlorate reacts with the sugar from a gummi bear. Steady burning with tonal howling, medium length.
Crackles and sizzles from moistened sherbet popping powder.
Large, short water slurps, heavy, mud-like bubbing. Mid and high frequencies.
Fast, splashing slides in shallow water. Small, high sizzling of some spume.
Large object falling into water, big splash.
Medium-sized water movement, short single waves.
Medium-sized object falling into water, splashing.
Small object falling into water, short splash.
Small object falling into water, short splash.
Small water movement, short single waves.
Spraying water. Large, short bursts.
Spraying water. Short bursts.
Spraying water. Small, short bursts.
Spraying water. Continuous spurt, crisp sound.
Spraying water. Continuous spurt, different intensities.
Spraying water. Continuous, soft spurt. Occasional slurping sounds.
Long sequences of a fast stream. Different angles.
Finger scrape on a ride cymbal. Soft attack and short sustain.
Soft finger scrape on a ride cymbal. Nice low end. Soft attack and short sustain.
Hitting a ride cymbal with fingertips. Soft impact, fast attack. Medium Sustain.
Processed short gong sound, reversed. Slow fade in.
Processed gong. High frequency range. Slow fade in.
Processed gong. Low-Mid frequency range. Slow fade in.
Processed gong. Mid frequency range. Slow fade in.
Processed gong. Mid-High frequency range. Slow fade in.
Impact on a metal plate. Soft to hard impacts. Medium Sustain.
Impact on a metal plate. Hard impact. Long Sustain.
Soft impact on a metal thermos. Low-Mid frequency range. Short Sustain.
Soft impact on a metal thermos. High-Mid frequency range. Medium Sustain.
Impact on a metal thermos. Soft to hard hits. Low-Mid frequency range. Medium Sustain.
Processed metal bars. Soft fade in. High frequency range.
Dry recording of metal bells. Short hits, long ring out.
Metal bells, dry recording. Short to medium shaking and long ring out.
Shaking small metal bells. Reverberant sound,positive character.
Delayed metal bells. High frequency range. Soft and sibilant.
Constant sound from metal bells. Dry and close recording.
Processed metal sticks. Soft impact into medium sustain. Sibilant.
Processed metal sticks. Soft impact into medium sustain. Sibilant. Tremolo effect with panorama modulation.
Metal chimes from high to low. Shimmering ring out, long sustain.
Hitting all tubes in a set of metal chimes. Long ring out.
Hitting a single tube in a set of chimes, ring out of all tubes.
Small and high set of chimes. Steady and long movement.
Steady up and down movement of chimes. Starting soft, getting stronger. Long and detailed ring out.
Up and down strokes with different intensities. Long and detailed ring out.
Metal chimes from low to high. Long, sustained ring outs, different intensities.
High and clear, crystallic chimes, synthetic. Various tonalities.
Glockenspiel, strum down, all tones. Close perspective, ringing out.
Glockenspiel, strum up, all tones. Close perspective, ringing out.
Glockenspiel, strum down, scale of c-major. Close perspective, ringing out.
Single strokes of a Glockenspiel, whole-tone scale. Long ring out.
Glockenspiel, strum up, scale of c-major. Close perspective, ringing out.
Rattling keys with small plate reverb.
High chain movements with small plate reverb.
Metallic sliding with small plate reverb.
Shiny reverberant metal chime sounds, from reversed to normal tail. Positive character.
Rattling hits of small metallic sticks. Long ring out, dry.
Single hits of small metallic sticks. Long, tonal ring out, dry.
Processed metal bars. Soft fade in into medium sustain. Shimmering high metal drone sound. Wide stereo image.
Various clean and sustained triangle hits. Long ring out, dry.
Bowed pot lid, eerie resonance, short sustained and clean.
Bowed cymbal, eerie resonance, long, sustained screech.
Bowed cymbal lowered into water, pitch bend.
Bowed cymbal lowered into water, pitch bend.
Bowed pot lid lowered into water, pitch bend.
Bowed cymbal, eerie resonance, short.
Hit on Cymbal lowered into water, pitch bend up and down, medium sustain.
Hit on large metal plate lowered into water, pitch bend up and down, short sustain.
Hit on metal bowl filled with water, fast pitch bend up and down, short sustain.
Hit on metal plate lowered into water, pitch bend up and down, short sustain.
Soft female breath, close perspective with large hall reverb.
Female choir, "aaah" sounds,unisono and octaves. Mezzo forte.
Female choir, mezzo piano to mezzo forte, different harmonies.
Male choir humming, unisono. Mezzo piano, different tones.
Mixed choir, forte. "Aaah" sounds, chords.
Mixed choir, forte. Different tones and harmonics.
Mixed choir, mezzo forte, "Aaah" sounds, unisono.
Male and female choir pad with shifting harmonics, reverberant sound. Long sequence.
Breaths of male group, medium reverb. Some groaning, airy.
Crisp, hissing breaths of a male group, dropping pitch. Medium reverb.
Low, evil chanting breaths and groans. Male group, medium reverb.
Whistling breaths and low groans. Tremolo, male group with medium reverb.
Long evolving breath gust with strong group whispering left and right. Airy, windy character.
Snorting whispers, naturally fading out. Male group, medium reverb.
Soft whistling doppler effect of male group with medium reverb. Falling pitch.
Male deep reverse voice with monster character. Deep growl and exhaling sound.
Male reverberant breathing. Windy character.
Male reverberant exhaling and gasping. Scary and eerie sound.
Male reverberant inhaling and groaning. Scary and eerie sound. Monster character.
Male reverberant inhaling and moaning. Scary and eerie sound. Tonal character.
Short whoosh, several slices of aluminium foil attached to a bamboo stick. Soft and hard variations.
Fast whoosh with the feather tip of an arrow. Lots of low end.
Soft whoosh with the feather tip of an arrow.
Air release from a balloon. High to medium frequency spectrum fly-by sound.
Air release from a balloon. High sizzling sound.
Air stream, inflating a balloon.
Trimethyl borate ignited in erlenmeyer flask. Short, tonal, woofing combustion with some flickering after.
Heavy cloth snap, cotton and nylon.
Heavy cloth snap, cotton blanket.
Heavy cloth snap, cotton blanket. Lots of low end.
Short crisp cotton cloth snap.
Soft, large cotton blanket cloth snap.
Short, crisp nylon curtain snap.
Short, large nylon whoosh snap.
Ice scrape whoosh, two layers of basotec foam swung.
Short leather cloth snap.
Beefy leather jacket whoosh. Lots of low end.
Constant whooshes with a low wind-ish ambience. Talking high whooshes left and right.
Multiple small to medium fire whooshes moving from side to side with a slightly flanging, constant burning background noise.
Several constantly rotating torches moving from side to side. Roaring flames.
Short whoosh, several slices of baking parchment attached to a bamboo stick.
Beefy cotton cloth snaps.
Airy whoosh, blowing into a metal pipe. Eerie character.
A fast flying, flanging airplane fly-by. Turbine sounds, rumbling tails.
Very long fly-bys of starting passenger jets. Rumbling tails and winding turbine sounds.
Short fly-bys of jet planes. Flanging doppler effect.
Short, hard whoosh, several slices of plastic bags attached to a bamboo stick. High rustling character.
Short, soft whoosh, several slices of plastic bags attached to a bamboo stick. High rustling character.
Short whoosh, several slices of plastic attached to a bamboo stick. Medium high rustling character.
Short beefy air whooshes. Low to mid frequency range. Lots of low end.
Weird whoosh sound of several ropes swinging. Short and intense.
Whooshes of a bunch of fast swinging ropes, short.
Soft whooshes, sparkler being moved in front of the microphone. Going from side to side.
Soft and slow whooshes, burning sparklers moved in front of the microphone. Flanging start and ending per variation.
A basic, slightly breathing whoosh. Fast doppler effect, low fly in.
Synth based whoosh, fluttering tail, fast doppler effect.
Fluttering fly-by, synth-based with breath elements.
Processed cymbal sound, short, metallic fly-by.
Fast synth-based car drive-by with metallic elements.
Tonal whoosh, low and growling tail.
Growling creature sound fly-by, synth-based.
Race car drive bys, tonal engine, synth-based with wind.
Fast incoming sound, soft tail. Synth-based.
Incoming sound, crackling and sizzling with bouncing swishes.
Flanging, large but short whoosh-by. Tonal elements. Synth-based.
Howling fly-by, flanging tail. Synth-based.
Intense fly-by, incoming stutter sound, tonal tail.
Heavily processed whoosh sound. Grainy, tonal, rising character. Bass Synth.
Heavily processed whoosh sound. Grainy, tonal, rising character. Bass Synth. Massive low end.
Heavily processed whoosh sound. Filter modulation. Grainy. Lots of low end. Wide stereo image.
Short and small whoosh, hovering fly-in, fluttering tail.
Low incoming sound, windy tail. Fast doppler effect, processed.
Incoming wind sound, bassy tail with some grain effects.
Large wind gust or surf sound. Synth-based.
High whooshes, processed. Gabbling little voices, weird tones.
Noise-based rising sound with soft tail. Synthesized.
Basic neutral whoosh, sounds like a heavy, large and fast rope swing. Synth based.
Fast drive-by, heavily processed with shimmering metallic tail.
Time stretch effect as in vinyl scratches. Synth-based, whoosh layer.
Synth-based fly-by. Breath element and processed, tonal fly-by.
Heavily processed voices flying by. Fast, short.
Synthesized, weird effect with lots of movement.
Sudden and extremely fast whoosh-by. Synth-based, tonal.
Wind gust with high, metallic element.
Tonal, fluttering synth whoosh. Strong doppler effect, fast.
Noisy whoosh with falling pitch. Processed.
High howling, tonal whoosh with low and bassy tail.
Processed male breath sound. Reverse into forward. Eerie.
Bright, medium speed whoosh, reverse effect on processed metal impacts.
Crisp and open whoosh sound with some subtle, tonal elements. Fast, synth-based.
Processed vocal recordings, wailing start, crunchy middle part and airy tail.
Long train drive-bys, very airy, rising pitch.
Synthesized train drive-bys, low with a high tonal doppler effect.
Howling, short and fast train drive-bys. Eerie character, subtle rattling.
Stretched and synthesized samples with reverb. Ghostly swelling whoosh sounds, some tonal movement.
Big wind gusts. Some tonal progression, wind hitting obstacle.
Strong wind gusts with heavy flam in the middle. Slightly flanging elements.
Cast and shot of a small acid projectile. Short raise with subtle liquid bubbling, followed by light, sizzling shot sound.
Impact of a small acid projectile. A lot of sizzling and crackling, hissing hit and a short fly-in.
Cast and shot of a medium sized magical acid projectile. Long build-up with bubbling and vocal texture followed by a short, splashy blast, light sizzling.
Impact of a small acid projectile. Medium sized reversed vocal build-up with a light liquid texture, followed by a small splashing impact with long, crackling decay.
Cast of a small magical orb. Long, sustained, bubbling and hissing build-up with a short draining break followed by a small soft splashing shot.
Heavy, hissing fly-in with a strong splashing impact of a small magical acidic object.
Cast of a magical liquid acid orb. Flowing liquid build-up followed by filtered air movement with a long splashing blast.
Short build-up to a heavy crackling impact of a ball-shaped magical acidic object. Drawn-out decay with growling bubbling movement.
Cast and shot of a magical acid ray. Long rustling build-up with a short dripping break, followed by a strong, drawn-out blast with rumbling texture.
Short build-up followed by impact of slow burning acid beam. Low, heavy texture and strong sizzling. Underlined by bubbling, liquid movement.
Slow, heavy, burning acid stream. Short cast sound with long, acidic sizzling underlined by bubbling movement.
Impact of a heavy, liquid acid stream. Short, fast fly-in with deep impact followed by long acidic sizzling and burning underlined by heavy bubbling.
Cast and shot of a small electric projectile. Short, light humming build-up with a strong, electric sparkling blast.
Impact of a small electric projectile. Sudden heavy impact with an electrified crackling and popping release.
Cast and shot of a small electric projectile. Short build-up of electric tension followed by a short blast with light, sizzling tail.
Impact of a small electric projectile. Very short humming fly-in and splashing, electric sparkling impact.
Cast of a medium-sized electric orb. Long, beefy build-up with electric humming and crackling followed by a short, strong blast and a soft, blowing release.
Impact of a medium-sized electric orb. High, blowing build-up with electric sizzling and a distorted, electric impact with a crackling release.
Cast and shot of a large electric orb. Slow, humming build-up with high, electric sizzling followed by a long, wobbling laser shot.
Short voltage build-up followed by a blasting impact and static sizzling.
Sizzling electric build-up, wobbling laser shot cast, energy field movement and heavy, blasting spell release.
Fast, strong electric impact followed by tonal energy waves and electric crackling.
Crackling low build-up, strong hum and high, laser-like blast, low, heavy electric humming with electric hissing goes into strong, thick spell release.
Heavy impact of an electric beam followed by low, humming energy crackling and static movement.
Cast of a small, burning projectile. Long, moving build-up of soft flames with a soft, sizzling shot.
Fast fly-in to a sizzling impact of a small, burning projectile.
Short fuse burning, then a sizzling, sparkling blast of a small flaming projectile.
Short, thick fly-in and heavy, flaming impact of a burning projectile, sizzling release.
Cast and shot of a magical fireball. Long, partly tonal build-up with a fast, hard blast and a slow, burning release.
Heavy, slightly distant impact of a large, flaming magical object. Long, flanging fly-in and thick, fiery hit.
Heavy flaming object cast. Short, fiery build-up with a long, low and heavy burning blast.
Fast, heavy burning impact of a large magical object with a crackling release.
Ignition and high, tonal build-up to a sharp blast. Moving fire tail, sizzling and crackling.
Flaming, magical beam, soft, initial ignition and thick, heavy hit with swirling, raging fire.
Cast and burn of a large, flaming, magical beam. Short whooshy ignition, strong fire blast and heavy, raging fire stream.
Heavy impact of a burning, magical beam. Short, flaming fly-in and strong sizzling, burning hit followed by raging fire.
Long, tonal and reverberant build-up with a short, sharp blast, some eerie vocal texture.
Airy, blowing build-up with a heavy, slightly tonal final whoosh.
Sparkling, synthetic pad sound with a high, harmonic, moving release.
Fast, dark vocal movement with heavy, menacing windy sound.
Long, blowing build-up with chimes movement and a short, reverberant release.
Short, harmonic pad sound with airy texture.
Whispering, airy build-up with a fast, reverberant, vocal release.
Breathing build-up with a whistling texture followed by a whispering release.
Short, blowing build-up to a soft whoosh with jingling release.
Positive, moving whooshy build-up with vocal elements and chimes followed by an harmonic choir impact.
Positive vocal pad sound, airy movement and chimes.
Cast and shot of a small, frozen, magical projectile. Jingling build-up with low cracking and a fast slinging shot.
Impact of a frozen, magical projectile. Hissing, jingling fly-in with sharp impact and crackling freezing sound.
Slinging, slightly twangy shot of a frozen, crumbling and cracking object.
Fast impact of a frozen projectile. Fast,airy fly-in, heavy hit and crunching freezing crackles.
Cast of a freezing, magical object. Hissing, buzzing and crunching build-up followed by a bursting, reverberant blast.
Impact of a bursting, frozen object. Airy, filtered build-up followed by a heavy, crumbling hit.
Cast of a frozen, magical object. Jingling, crunching build-up covered by blowing texture and followed by a low, heavy blast.
Impact of a small, frozen, breaking object. Breathy, jingling build-up followed by a crumbling, cracking hit.
Cast of a magical ice beam. Ringing, crumbling movement building up to a crunching burst.
Impact of a magical ice beam. Beefy fly-in, thick impact and crackling, rumbling freezing sound.
High buzzing, ringing cast of a sustained, magical ice beam with a long, crunching release.
Impact of a magical ice beam. Fast, airy build-up with a soft impact followed by low, blowing movement with a crunching, freezing texture.
Fast, filtered, jingling build-up followed by a sustained tonal drone and a fat, crunchy whoosh-out.
Mystic, evolving pad sound. Slow, bowed build-up with reversed chimes leading to a low ultra-soft impact with some jingling layers.
Spinning, hollow breathing and whispering whooshes combined with electrified, low humming drone sounds.
Cast of a dark magic spell. Long, spinning build-up followed by a pulsating electric drone combined with dark, eerie moaning sounds. Thick whoosh-out.
Dark whispering, airy winds and metallic whooshes combined with low impacts. Wandering panorama.
Synthetic pad with metallic character followed by a low, crunching burst.
Low, atmospheric, moving pad with metallic character combined with electric humming.
Fast panning, dark, blowing whoosh sounds combined with eerie whispering.
Exciting, electric-humming movement combined with fast, high, moving insect-like sounds closing on a beefy whoosh and impact.
High, airy whoosh layered with short, harmonic choir stabs and chimes.
Dark, energetic movement of low, mteallic drone sounds combined with electric buzzing and zapping.
Long, rising, synthetic pad combined with airy movement building up to a fast, zapping impact.
Harmonic, airy pad and chimes building up to a blowing whoosh.
Low, metallic, eerie whirling drone sound. Fiery whooshes with dark whispering.
Sustained, synthetic drone sound. Short initial zapping followed by rising electric humming and soft whispering.
Pulsating, airy, harmonic pad sound with chimes and high, sizzling movement.
Long, dark, rising spell sound with airy whispering and a low, hollow drone.
Short descending whoosh, low impact and a sweeping metallic drone, ending in a thick whoosh.
Airy, moving pad. Whistling build-up followed by a steady harmonic, high pad with moving chimes.
Long, dark, moving drone with heavy, zapping whooshes and buzzing movement and a sharp, metallic rise at the end.
Atmospheric, low, vocal drone, deep, airy sounds and high, synthetic movement.
Airy, harmonic drone of chimes, a low, synthetic pad and moving winds.
Deep, airy and rising vocal texture building up to a strong, electrified impact.
Deep, rising, airy pad combined with a low, rising heartbeat and soft chimes with a long build-up.
Harmonic pad sound and chimes combined with pulsating, airy movement, slow build-up.
Dark, deep, airy movement combined with distant whispering and voices, slow build-up.
Metallic, ringing pad followed by sharp, rising movement and and a fast, zapping impact.
Sparkling pad with a fast, filtered build-up followed by sustained, pulsating synthetic movement with chimes and a short, zapping impact.
Cast of an evolving, moving, magical spell. Long, breathing, vocal build-up with airy movement and electric beams followed by a short, heavy impact.
Long, deep, rising spell, low, evolving rumbling with sharp, metallic elements and a distant vocal texture followed by a fast, short impact.
Synthetic, moving texture with an evolving low, pulsating tone followed by a short, splashing impact.
Short, jingling, light magical impact with a sizzling build-up.
Short, breathing build-up with a heavy, pitched impact.
Cast and shot of a liquid, magical projectile. Bubbling, rising build-up followed by a fast, zapping shot.
Soft, lightly splashing impact of a small, liquid projectile with a short, gurgling impact.
Fast cast and shot of a small liquid, magical object. Gurgling, dripping build-up with a short, snapping impact.
Fast, bubbling impact of a liquid, magical object with a breathing, swallowing build-up.
Cast and shot of a strong, liquid, magical object. Low humming, flowing build-up with a hard blast and a swashing release.
Impact of a medium-sized, liquid object. Low, gurgling build-up with a strong, splashing, bursting impact.
Gurgling, low, splashing cast of a liquid, magical object with a bowed, metallic build-up.
Slow, splashing impact of a liquid, magical ball with a heavy, swirling build-up.
Cast of a strong, liquid, magical fountain. Deep, gurgling build-up followed by a thick, bursting stream of water.
Heavy impact of a liquid, magical beam. Soft, rumbling build-up followed by a strong hit and streaming splashing water.
Cast of a deep, gurgling, magical water fountain. Short build-up followed by a deep, splashing wallop and a draining release.
Short, fast fly-in to a thick magical stream, heavy, deep bubbling water with a splashing impact.
Dark, moving and rising winds with pulsating whispering and a reverberant downsweep.
Short, metallic wind sound with a dark and vocal character and a disharmonic screech.
Short, mystic zapping whoosh with a bowed metal build-up combined with filtered breathing and high, instrumental elements.
Fast, rising whoosh with an electrically charged, ringing build-up and a flanging release.
Moving, jingling pad of low, blowing winds and a high, bowed metal sound.
Short, rising pad with filtered movement and a breathing sweep down.
Moving whoosh of blowing winds, a high, metallic tone and a soft, low and reverberant impact.
Short, harmonic, vocal whoosh with a ringing, choral build-up and a fast, soft impact.
Fast moving whoosh, thick and airy with a high, rising layer.
Short, whispering whoosh with a breathy build-up and a fast, soft impact.
Long, whistling build-up with airy texture and a large, soft, flaming impact.
Fast rising, low pad with a deep, metallic screech and airy, whispering movement.
Short, rising whoosh with an electric, airy build-up and a soft, reverberant impact.
Fast hitting whoosh with tingling chimes and a female, vocal release.
Medium slow, rising beefy whoosh with a high, sharp, sustained layer.
Tonal whoosh, high, harmonic chimes, a small blowing breeze and a fast moving female vocal.
Soft, rising, airy whoosh with a long blowing build-up and ringing chimes in the release.
Fast whoosh, moving, tonal ringing and low, blowing winds.
Short, rising impact of blowing winds with a long, breathing, vocal release.
Fast whoosh with a drawn-out, breathy texture and a high, tonal, reverberant release.
Short, screaming whoosh with a sharp, moving character and a screeching character.
Short, small and soft impact with a fast, ringing sweep down.
Fast, fiery whoosh with a reverberant, breathing release.
Fast rising, short, synthetic whoosh with airy, tonal wind elements.
Short, soft impact of chimes and cymbals with a fast, blowing build up.
High, ringing and moving tone.
Moving whoosh of ringing, sparkling chimes and high, blowing winds with a long, tingling release.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Opening, followed by squeaking metal. Engaging, snapping forcefully and rhythmically into place.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Opening, followed by rhythmically clicking into place with deep impact and closing in the end.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Snappy and deep impacts with rattling, clacking, grinding and sliding elements.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Short sequence of opening and closing, sliding, rattling and snapping elements.
METAL WINDING MECHANISM LARGE Squeaking and clicking opening elements leading into closing with low impact.
METAL WINDING MECHANISM LARGE First variation only opening and closing, other variations with clicking and rattling middle part.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Low impact followed by two different chain movements. Rattling and squeaking elements.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Impact followed by short, clicking and rattling movement. Ending with heavy impact.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Several rattling and moving mechanisms with sliding and clicking elements.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Heavy impacts and short, rattling sequences in the end. Some variations with ringing bell.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Short squeaking followed by rattling chain and rhythmically clicking. Deep, closing impact in the end.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Fast opening with light, squeaking elements, leading into snappy impact.
METAL LOCKING MECHANISM LARGE Creaking, then dull impact and several moving, rattling and low, rumbling elements.
METAL LOCKING MECHANISM LARGE Low and high squeaking elements followed by heavy, shutting with rattling elements.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Moving chain with several heavy stops. Some sliding, rattling and ringing elements with much low end.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Fast moving chain with heavy, stopping impact. Rattling and slightly squeaking elements.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Several opening and closing sequences followed by rattling and clicking metal, snapping into place.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Deep impact followed by fast rattling sequence and ending with stopping impact.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Multiple rhythmical, engaging, latching and locking with squeaking, rattling and light, ringing elements.
METAL COMPLEX MECHANISM LARGE Short engaging, latching or locking. With squeaking, sliding and ringing elements.
METAL LOCKING MECHANISM LARGE Heavy, deep, engaging impacts with by rhythmically clicking and tensioning. Ringing and squeaking elements.
METAL LOCKING MECHANISM LARGE Several, low impacts. Some variations with rattling and tensioning movement.
METAL WOOD HOISTING MECHANISM LARGE Low metallic impact with moving, rattling chain. Much low end and some light squeaking elements.
METAL WOOD HOISTING MECHANISM LARGE Chain movement with rattling and squeaking elements and deep, locking impacts.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM MEDIUM Multiple snapping and locking mechanisms with sliding and rattling.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM MEDIUM Sliding and locking several times. High and snappy. Slightly resonating elements.
METAL COMPLEX MECHANISM MEDIUM Moving rhythmically with different speeds. Engaging in the end. Resonating and lightly squeaking.
METAL COMPLEX MECHANISM MEDIUM Squeaking movement followed by snapping impact with rattling and ringing elements.
METAL PLASTIC WINDING MECHANISM MEDIUM Shutting impact followed by several different, rhythmically clicking and ticking elements.
METAL PLASTIC WINDING MECHANISM MEDIUM Closing impact followed by short, rhythmic and fast ticking. Ending with locking impact.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM MEDIUM Several clicking and ticking cranking and winding mechanisms ending with smaller and bigger impacts.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM MEDIUM Short slide followed by latching impact with rattling chain. Fast with much low end.
METAL LOCKING MECHANISM MEDIUM Several opening mechanisms followed by winding and cranking sequences, ending with shutting, closing impact.
METAL LOCKING MECHANISM MEDIUM Winding and cranking leading into closing impact with different speed and length.
METAL CRANK MECHANISM MEDIUM Shortly squeaking, then sliding, engaging and shutting. Very dense, interlocking mechanisms with large variety.
METAL CRANK MECHANISM MEDIUM Short squeak followed by several latching elements that are locking into place.
METAL COMPLEX MECHANISM MEDIUM Rhythmically squeaks and impacts in row. Two variations with sliding movement in background.
METAL COMPLEX MECHANISM MEDIUM Heavy, low impact with sliding, rolling and rattling elements. Snappy and tight.
METAL LOCKING MECHANISM MEDIUM Sliding, ticking and cranking with subtle stops ending with big impact.
METAL LOCKING MECHANISM MEDIUM Slide with impact followed by rattling and cranking elements, ending with shutting impact with some squeaking.
METAL WOOD COMPLEX MECHANISM MEDIUM Opening sequence, then long, sliding with moaning and squeaking elements ending with shutting impact.
METAL WOOD COMPLEX MECHANISM MEDIUM Tight latching, then short, sliding with squeaking and clicking.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM MEDIUM Slowly moving with clicking, squeaking and cranking elements. Closing impact in the end.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM MEDIUM Fast movement with ticking, dialing elements ending with rattling impact.
METAL COMPLEX MECHANISM MEDIUM Multiple latching and snapping impacts with some rolling and moving elements.
METAL COMPLEX MECHANISM MEDIUM Several, deep, engaging mechanisms with sliding, rattling and slightly squeaking elements.
METAL PLASTIC WINDING MECHANISM MEDIUM Large mixture of winding mechanisms with different sizes and speeds. Rattling, sliding and ringing elements.
METAL PLASTIC WINDING MECHANISM MEDIUM Shutting and locking impacts. First variation with slide and ringing bell.
METAL PLASTIC MECHANICAL SYSTEM SMALL Clicking, winding and ticking. Some elements with rising pitch. Squeaking and rattling.
METAL PLASTIC MECHANICAL SYSTEM SMALL Winding, clicking and squeaking with ringing bell in the end.
METAL LOCKING MECHANISM SMALL Several locking and latching elements with sliding, rattling and squeaking.
METAL LOCKING MECHANISM SMALL Fast rattling, sliding and snapping elements with some squeaking.
METAL PLASTIC WINDING MECHANISM SMALL Sequence of several winding up and snapping into place with different speeds and lengths.
METAL PLASTIC WINDING MECHANISM SMALL Short latching, then winding up fast and stopping with closing, rattling impact.
METAL PLASTIC LOCKING MECHANISM SMALL Opening, winding up and clicking into place multiple times.
METAL PLASTIC LOCKING MECHANISM SMALL Opening with rattling elements, short winding up, ending with rasping impact.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Several winding mechanisms with rattling, clicking and motorized winch.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Clicking and rattling, then fast winding leading into resonating, closing, impact.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Multiple clacking, cranking, winding and rattling actions in a tight sequence. Stamping and perforating.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Sliding and rattling followed by engaging, snapping impact. Slightly ringing elements.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Rotating, moving and cycling elements with small impacts.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Latching and engaging with ringing and rattling elements.
METAL PLASTIC WINDING MECHANISM SMALL Several cranking and winding elements with squeaking and rattling.
METAL PLASTIC WINDING MECHANISM SMALL Fast winding up, ending with resonant, clicking in to place impact.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Winding and cranking with rattling springs and bouncing impacts. High with clicking and ticking elements.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Short winding up, then snapping, resonating spring impact.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Winding and ticking mechanisms with clicking into place. Some sliding and resonating elements.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Fast winding up, ending with resonant, snapping in to place.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Fast moving with several locking and latching elements. Ringing and resonating.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM SMALL Winding up and snapping into place with some ringing elements.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM TINY Opening with rattling and clicking elements, then unspooling, ending with rasping impact.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM TINY Opening with clicking, then unspooling, ending with rasping impact and snapping.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Initially clicking, shortly spooling, then cranking and rattling. Winding and clasping.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Initially clicking, very shortly spooling, then cranking. Some clasping.
METAL WOOD WINDING MECHANISM TINY Very fast winding up. Rattling and clicking quickly. Some high ringing.
METAL WOOD WINDING MECHANISM TINY Very fast winding up. Rattling and clicking shortly. Subtly ringing.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Rotating, moving and winding elements. Hectically clicking and rattling.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Quickly rotating and winding elements. Snapping upon end.
METAL WINDING MECHANISM TINY Multiple clacking, winding and rattling actions in a long sequence. Letters snapping.
METAL WINDING MECHANISM TINY Clacking, winding and rattling actions in a tight sequence. Letters snapping.
METAL WINDING MECHANISM TINY Ball dropping into complex machine on initial turning. Rattling, clicking and clattering. Housing resonating.
METAL WINDING MECHANISM TINY Initially clicking, dropping small ball through machine. Rattling and clattering. Housing resonating.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM TINY Winding initially, releasing into clock like clicking and ticking. Rattling and crackling upon end.
METAL PLASTIC COMPLEX MECHANISM TINY Releasing wind up mechanism. Clicking clock like with some ticking. Rattling upon end.
METAL WINDING MECHANISM TINY Turning winding crank with rattling and clicking leading to a snapping end.
METAL WINDING MECHANISM TINY Releasing crank, clicking and rattling. Snapping upon end.
METAL PLASTIC LOCKING MECHANISM TINY Initially cranking, releasing a rattling, clicking mechanism. Snapping and rasping.
METAL PLASTIC LOCKING MECHANISM TINY Shortly cranking, then rattling and snapping. Subtly sliding and scraping.
METAL LOCKING MECHANISM TINY Multiple clacking, clicking and rattling actions in an unlocking sequence.
METAL LOCKING MECHANISM TINY Clacking, clicking and rattling actions in a tight unlocking sequence.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Various rattling and clicking elements working together in a clock like sequence. Snapping upon end.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Rattling and clicking elements, moving quickly. Clock like with snapping upon end.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Initial spring release followed by highly pitched spoke shimmering. Clicking and rattling throughout.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Spring release impact followed by dial like rattling action. Clattering upon end.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Ratchet initiating a series of rattling and clicking elements. Fluttering and closing with spring ringing out.
METAL COMPLEX MECHANISM TINY Crank pulled followed by short rattling and spring ringing out upon impact.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Granular texture. Filtered, fast panning, enveloping sound. Agitated serpentine creature.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Metallic flutter, motion, ringing overtones. Slowly radiating outward. Ominous.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Rapid tremolo, unsteady, constant movement. Agitated upper frequencies. Subtle throbbing lows.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Laser cutting, ringing grinding metal. Sparks. Industrial.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Sustaining texture. Granular elements. Foggy, dark, looming. Hovering observer.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Voices panning. Unnerving rumble. Constant movement. Alien conversation.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Disruption, digital tremors. Churning. Circling, low rumble.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Washing over, rippling surface. Slow, sweeping filters. High tones, chirping, squeaking. Low, rumbling tone.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Rushing in, flooding, violent flutter, falling out of sync. Transforming.
ATMOSPHERE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Turbulent rumble and constant ringing. Ominous.
BRAAM SYNTHETIC BASS Bass tones with aggressive, biting metallic overtones. Tonal jackhammer.
BRAAM SYNTHETIC BASS Low fuzz fog horn. Buzzing beacon. Spreading from center.
BRAAM SYNTHETIC BASS Punchy bass tone with aggressive, grinding, metallic harmonics. Electromotive pulse.
BRAAM SYNTHETIC BASS Buzzy, modulating bass tones. Angry swarm.
BRAAM SYNTHETIC BASS Bursting open, belching outward and closing. Frustrated beast.
BRAAM SYNTHETIC BASS Rattling, low rumble, howl. Low buzz, sweeping resonance. Destructive.
BRAAM SYNTHETIC BASS Punchy fuzz, rippling outward. Whipping. Muffled snap.
BRAAM SYNTHETIC BASS Fuzzy bass blasting out, bending downward.
BRAAM SYNTHETIC BASS Sudden strike, sustained shock. Slow fade away.
BRAAM SYNTHETIC BASS Sound the alarm. Low rumble. Hornlike. Danger approaching.
BRAAM SYNTHETIC BASS Impact. Subsonic tremor. Implosion. Granular artifacts.
BRAAM SYNTHETIC BASS Bass tone. Modulating harmonics. Aggressive synthesizer.
BRAAM SYNTHETIC BASS Death ray. Ominous surges. Cutting.
BRAAM SYNTHETIC BASS Resonating pulse. Overdriven bass. Closing in.
BRAAM SYNTHETIC BASS Low fuzz, modulating resonant panoramic.
BRAAM SYNTHETIC BASS Bassy saw. Cutting pulses. Short bursts.
BRAAM SYNTHETIC BASS Metallic drum punch. Sawtooth surges.
BRAAM SYNTHETIC BASS Warped, crushing. Stretched, granular. Strained. Melting, coming undone.
BRAAM SYNTHETIC BASS Deep punch and digital groan.
BRAAM SYNTHETIC BASS Underwater jackhammer. Damage. Surges. Low tremble, rattle.
IMPACT BIG Swoosh in and smash. Splatter. Punchy, damage.
IMPACT BIG Bit crusher blow torch. Scorched earth. Shockwave.
IMPACT BIG LOW Shock absorber. Strike and subsonic quiver. Rubbery. Elastic.
IMPACT BIG LOW Punch. Low tension. Rattle. Elastic.
IMPACT BIG Stomp. Alien groan. Punch and granular burst.
IMPACT BIG Lo fi industrial. Short metallic bursts.
IMPACT BIG Torpedo chamber blast.
IMPACT BIG LOW Low resonant rumble. Panning ambience.
IMPACT BIG LOW Intergalactic catapult. Low rumble, resonant recoil.
IMPACT BIG Aggressive punch, throbbing metallic tremolo.
IMPACT SMALL Broken glass. Shattering. Evaporating. Bit crusher grunge.
IMPACT SMALL Short bursts. Noise burst. Fast tremolo. Resonant. Down the drain.
IMPACT SMALL HIGH Resonant burst. Sucked in. Closing. Extinguished.
IMPACT SMALL HIGH Quick pulverizing smash. Turned to dust. Granular gesture.
IMPACT SMALL Fuzzy sizzle. Slapback delay. Strange resonance.
IMPACT SMALL Smashing, crumbling. Pulverized. Shooting rays.
IMPACT SMALL Thud and metallic rattle. Heavily filtered.
IMPACT SMALL Filtered drum. Warbling. Lingering granular trail.
IMPACT SMALL Flyby. Springy slapback delay. Disappearing down a tunnel.
IMPACT SMALL Metallic ping impact. Resonating flutter.
MOTION FAST HIGH Varying tones under heavy modulation, flange and tremolo. Delay. Movement.
MOTION FAST HIGH Narrow band. Upper mid frequency. Resonant. Vocal. Robotic.
MOTION SLOW LOW Creep in. Ominous rumble with overlying gestures under heavy flanging.
MOTION MEDIUM Noise panning side to side. Cyclically. Hollow groans. Digital noise gestures. Strained.
MOTION FAST HIGH Long granular event. Midrange. Erratic panning, movement.
MOTION FAST Wide sweeps. Shifting resonances. Different bands of spectrum emerging and receding. Short circuit.
MOTION MEDIUM Digital turbulence. Robot dolphin chatter. Electrical storm.
MOTION FAST HIGH High frequency noise with steady fast tremolo. Narrow, mid frequency noise with medium tremolo. Panning around out of sync.
MOTION FAST HIGH Granular flutter. Circling predator alien insect.
MOTION SLOW Slow motion. Looking through portal to another dimension. Radiant.
MOTION FAST Long granular event. Midrange. Erratic panning, movement. Low rumble.
MOTION FAST Long turbulent texture of viscous sludge washing back and forth.
MOTION FAST HIGH Steady noise with rapid tremolo. Swirling aggressively.
MOTION FAST Debris laden sludge flows. Coming from all directions in short bursts.
MOTION FAST Long noise event. Midrange flutter. Panning, movement over steady low tone with medium tremolo.
MOTION SLOW Slow moving midrange texture with higher granular gestures. Invasion.
MOTION FAST Steady high frequency needle like sizzle. Doppler drive bys. Standing on an interstellar overpass.
MOTION FAST Pistons firing at low rpm. Emerging and receding from all directions.
MOTION FAST Filtered noise with variable tremolo and resonant pitch center. Tubular.
MOTION FAST Unsteady rumble, sizzle, varying amplitude modulation. Slowing.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Jet flutter. Panning frantically. Pitches bending slowly downward. Hollow.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Solar wind. Fast bursts and slow streams. Agitated rumble.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Digital hailstorm. Sizzle with low thumps, rumble.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Frantic granular texture. Constant panning, circling. Rattling.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Constant, frantic, supersonic movements. Rapid shifts. Low rumble. Squeaks.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Constant rapid flow. Bit crusher waterfall. Low rumble.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Low resolution shredding. Panning back and forth with constant center texture.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Tracers flying past. Unrelenting bombardment. Fast doppler, surrounding.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Bubbling over. Constant movement. Panning. Otherworldly.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Low rumble, hollow. Resonant. Unsettled. Frantic panning.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Digital noise flows. Flushing. Tremolo. Spreading wide then quickly closing into the center.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Steady traffic. Engine like doppler shifts. Emerging and receding from all around.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Granular bursts. Shooting past. Unsettled, muffled cries.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Muffled debris flow. Low rumble. Random side bursts.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Steady flow with low rpm doppler pistons. Bubbles.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Steady resonant buzzing texture. Uncentered low rumble.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Out of control, frantic movements. Agitated phantoms.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Low rumble. Buzz, sizzle. Center focus.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Surrounding flutter. Sputtering, flapping. Winding down.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Steady resonant buzzing texture. Uncentered low rumble.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Constant granular texture with descending pitches.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Left to right, irregular, agitated flutter. Silent in the middle.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Frenzy of shooting beams over constant bubbling texture.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Paper rapidly rustling left, center and right.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Disruptive, agitated, grating high frequency motion.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Disruptive, agitated, grating high frequency motion. Left and right.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Constant flow, shooting rays, doppler dives over blanket of noise.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Constant flow, shooting rays, doppler dives over blanket of noise. Flutter.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Springy rays. Showering like light rain. Tubey resonance.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE RAPID Fluttering, narrow band noise. Fast tremolo, slapback delay. Random panning.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Shrill, grating flow. Descending high frequency pitches. Unsteady.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Metallic grind. Encircled. Predatory.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY High frequency noise. Cutting, shrill. Fast panning.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Softer fluttering, motor like. Constant motion.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Crystalline granular flow. High frequency. Shrill.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Softer fluttering, motor like. Resonant buzz .Constant motion.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Turbulent bands and short waves. Drones and shimmer.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Granular cloud, fog with beams firing across the horizon.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Digital fry. Panning motion. Sizzle.
FRAGMENTS CONTINUOUS SEQUENCE TARDY Unsettled alien crowd. Bubbling chatter. Steady fast tremolo, panning.
RING OUT RESONANT HIGH Metallic cutting grinding. Laser starting, sustaining then stopping. Piercing, shrill.
RING OUT RESONANT HIGH Iron clang and resonant grating ring. Distortion.
RING OUT RESONANT HIGH Ping. Glasslike resonance. Wavering.
RING OUT RESONANT HIGH Distorted saw. Metallic grinding. Shrill.
RING OUT RESONANT HIGH Ping. Glasslike resonance. Wavering. Modulated.
RING OUT RESONANT LOW Low frequency burst. Granular fallout. Fading away. Short gestures.
RING OUT RESONANT HIGH Shock. Laser. Vaporized. Sizzle. Shooting beam follow by granular noise trail.
RING OUT RESONANT HIGH Metallic scrape. Ringing. High resonance. Fluttering and fading out.
RING OUT RESONANT LOW Low punch. Metallic clang. Mid resonance with slapback delay and heavy feedback.
RING OUT RESONANT LOW Low punch. Howling mid resonance.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Muffled low idle tone. Buzzing circling. Hovering.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Synthetic insects. Shrill, high texture. Panning, constant movement.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Concentrated beam. Resonant. Center. High voltage.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Flow of layered, modulated textures. Panning and delay. Mellow and mysterious.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Shifting frequency modulation. Ambient texture. Metallic ringing.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Throbbing buzz. Electric. Low hum. Barrier.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Sizzle. Fry. Low drone and rumble. Slow motion. Ominous.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Filtered mid frequency drone. Mellow. Soft grind.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Slow motion. Time stretched events. Heavy delay. High drones and pings.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Layered mid and high tones with distinct tremolo rates. Winding around one another.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Noise texture with fast but fluctuating tremolo. Granular shimmer.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Steady, circling, fluttering texture. Curious insects.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Bubbling, gurgling. Viscous flow. Fluttering spurts.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Filtered buzz, low drone. Throbbing, cutting highs.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Ambient flutter, drones. Sweeping.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Mid, high vocal like textures. Cries. Modulated.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Continuous texture. Frying, Turbulent sludge. Sticky. Flow.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Strained ambient texture. Surges. Pitch leaps, returning to drone pitch.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE HIGH Plastic gears, grinding, high frequency. Slipping.
STRUCTURE CONTINUOUS SEQUENCE LOW Filtered buzz, low drone. Throbbing. Compromised structure.
SWOOSH BIG RAPID Sticky, mushy, doppler drive by. Liquid motorcycle.
SWOOSH BIG RAPID Underwater lightsaber. Resonant slicing.
SWOOSH BIG RAPID Drive by slash. Doppler lows. Whipping, snapping.
SWOOSH BIG RAPID Doppler, fly by swoosh. Phantom late for work.
SWOOSH BIG RAPID Springy, rubber drive by. Doppler drop. Flutter echo.
SWOOSH BIG RAPID Mid frequency, noise gesture. Fast drive by. Collapsing into center and disappearing.
SWOOSH BIG RAPID Low hum and buzz, doppler drive by. Flying motorbike,
SWOOSH BIG RAPID Liquid legs running man. Passing by. Collapsing into center and disappearing.
SWOOSH BIG RAPID Ultra fast fly by. Crystallizing vapor trail. Quickly fading into distance.
SWOOSH BIG RAPID Fast bubbling flow burst. Quick gestures. Moving quickly away.
SWOOSH BIG TARDY Personal spacecraft fly by. Doppler shift. Fading quickly.
SWOOSH BIG TARDY Incoming, drone. Rumble. Tubular resonance. Ripples.
SWOOSH BIG TARDY Low granular sweep and stutter. Short gesture.
SWOOSH BIG TARDY Fast drive by. Filtered. Resonant.
SWOOSH BIG TARDY Heavily affected noise gesture. Fluttering.
SWOOSH BIG TARDY Low hum and buzz, doppler drive by.
SWOOSH BIG TARDY Mid frequency, noise gesture. Fast drive by. Collapsing into center and disappearing.
SWOOSH BIG TARDY Heavily affected noise gesture. Fluttering.
SWOOSH BIG TARDY Sweeping noise gesture. Distortion. Resonant. Fading.
SWOOSH BIG TARDY Amplitude modulated noise. Spattering. Moving past and fading away.
SWOOSH SMALL RAPID Fast sweeping gesture. Airy burst. Moving past and fading away.
SWOOSH SMALL RAPID Low hum and buzz, doppler drive by.
SWOOSH SMALL RAPID High speed drive by. Sizzling, fizzy.
SWOOSH SMALL RAPID Light, fluttering swoosh gestures. Floppy. Wavering resonance.
SWOOSH SMALL RAPID Fast sweeping gesture. Amplitude modulated airy burst. Moving past and fading away.
SWOOSH SMALL RAPID Fast sweeping gesture. Amplitude modulated airy burst. Shimmering. Moving past and fading away.
SWOOSH SMALL RAPID Low hum and buzz, doppler drive by. Frequency bending upward at finish.
SWOOSH SMALL RAPID Airy noise burst fly by. Strong upper resonance. Doppler drop. Frequency bending upward at finish.
SWOOSH SMALL RAPID Amplitude modulated noise. Airy. Moving quickly past and fading away.
SWOOSH SMALL RAPID Amplitude modulated noise. Airy. Moving quickly past and fading away.
SWOOSH SMALL TARDY Fluttering, narrow band noise. Fast tremolo, sidebands.
SWOOSH SMALL TARDY Low hum and buzz, doppler drive by.
SWOOSH SMALL TARDY Fluttering, narrow band, upper frequency noise. Medium tremolo. Granular artifacts.
SWOOSH SMALL TARDY Light, fluttering swoosh texture. Floppy. Wavering resonance.
SWOOSH SMALL TARDY Granular sweep. Fly by. Doppler dive. Fading into distance.
SWOOSH SMALL TARDY Drive by gesture. Amplitude modulated airy burst. Moving past and fading away.
SWOOSH SMALL TARDY Fly by gesture. Amplitude modulated airy burst. Shimmering. Moving past and fading away.
SWOOSH SMALL TARDY Low hum and buzz, doppler drive by.
SWOOSH SMALL TARDY Airy noise burst fly by. Bubbling. Strong upper resonance. Doppler drop.
SWOOSH SMALL TARDY Amplitude modulated noise. Airy. Moving quickly past and fading away.
SPARK SYNTHETIC LOW Impact. Granular spray. Shimmer. Fast decay.
SPARK ELECTRICAL HIGH Popping, sizzling. Sparking. Short gesture.
SPARK SYNTHETIC Noise blast with high resonance. Frequency dive. Medium decay. Rifle.
SPARK ELECTRICAL Zap. Vaporized. Laser strike. Medium fast decay.
SPARK ELECTRICAL HIGH Pulverizing blast. Laser beam. Glassy rattle.
SPARK ELECTRICAL LOW Fuzzy strike and filtered rumble. Gurgling.
SPARK ELECTRICAL LOW Smashed and shattered. Rumble. Fast decay.
SPARK SYNTHETIC LOW Punch, modulated, filtered spray. Slapback delay.
SPARK SYNTHETIC Fuzzy punch and squeak. Grating. Cross panning delay.
SPARK ELECTRICAL HIGH Brittle flutter. Short bursts. Smashing.
SPARK SYNTHETIC Heavily modulated metallic rattle. Slapback delay.
SPARK ELECTRICAL Heavily modulated rattle and noise bursts. Slapback delay.
SPARK ELECTRICAL LOW Impact. Spray. Tubular resonance. Medium fast decay.
SPARK ELECTRICAL LOW Liquid bursts. Blast. Fast decay.
SPARK ELECTRICAL LOW High-power laser blast and consequent shockwave.
SPARK ELECTRICAL Low punch. Showering, amplitude modulated highs. Resonant.
SPARK ELECTRICAL Fast sweep, burst. Grating metallic scrape. Fast decay.
SPARK ELECTRICAL Sweeping in quickly. Vaporized upon impact with barrier, forcefield. Bit crushed. Crunchy.
SPARK SYNTHETIC Fast sweep. Low airy burst with upper resonances. Doppler dive. Fast decay.
SPARK ELECTRICAL LOW Buzzy punch. Resonant. Liquid. Fast decay.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62x39mm. Tight and bright shot sound with high mechanic elements. Soft tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62x39mm. Tight and bright shot sound with high mechanic elements. Soft tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62x39mm. Low and punchy shot sound. Rise and droping ricochet with long tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Heavy, kicking shot sound. Mechanic trigger and soft tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Kicking, tight shot sound. Short and high tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Hard and heavy shot sound with echo and ricochet in the tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Low shot sound with high, mechanical decay. Long tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Hard, bright shot sound with mechanical trigger. Long steady tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Hard and punchy shot sound with metallic click. Ricochet.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Low, punchy and distinct shots. High mechanigs. Short tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Punchy, distinct shots. Long and soft tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Massive gun sound with ricochet tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Low, punchy and distinct shots witch metallic trigger attack. Short tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Punchy, distinct shots. Long and soft tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Massive shots with ricochet tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Tight and punchy shot sound. Clean and rattling mechanics.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Punchy, distinct shots. Long and soft tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Hard, massive shot sound with ricochet tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Dynamic and soft shots, featuring punchy attack and whipping decay.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Soft and dense shots with massive body and smooth tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Soft and bright shot sound. Ricochet, short tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Bright and impulsive shots with mechanics and soft decay.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Dynamic and tight shots, rich body, whipping decay.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Soft and dense shots with ricochet.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Bright and impulsive shots with mechanics and soft decay.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Dynamic and tight shots with rich body. Whipping decay.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Soft and dense shots. Ricochet.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Dynamic and tight shots with rich body. Whipping decay.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Soft and dense shot sound with short decay.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 7.62 NATO. Low and weighty shot sound with metallic trigger. Slight ringing tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber .22 LR. Low and snappy shot sound. Punchy attack with mechanic trigger.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber .22 LR. Kicking, bright shot sound. Soft punch in the low mid frequencys and slight hissing.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber .22 LR. Softly punching, bright shot sound. Ricocheting, very short tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. High, mechanical shots. Metallic rattle. Short, bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Tight shots with rich body. Slight metallic rattle. Short, bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Tight shots. Slight metallic rattle. Medium tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. High, mechanical shots. Metallic rattle. Short, bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Tight mechanical shots. Slight metallic rattle. Medium bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Tight and mechanical shots. Slight metallic rattle. Medium bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. High, mechanical shots. Metallic rattle. Short, bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Tight shot. Slight metallic rattle. Short, bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Tight and mechanical shot. Slight metallic rattle. Short, bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Mechanic attack witch punchy shot sound. Low, rumbling tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Tight, kicking shot. Bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Low, kicking shot sound. Metallic ringing and high ricochet.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Low and mechanic shot sound with snappy attack. Soft tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Heavy and low shot with punchy impact. Sizzling tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Heavy and low shot with punchy impact. Steady ricochet tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Heavy and low shot with punchy low frequency impact. Bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Heavy and low shot with punchy low frequency impact. Bright tail.
SUPPRESSED ASSAULT RIFLE Caliber 5.56 NATO. Heavy and low shot with punchy low frequency impact. Bright tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .45 ACP. Soft and snappy shot sound. High mechanic rattle and slightly ringing tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .45 ACP. Beefy shot with punchy, low attack and high sizzling. Short tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .45 ACP. Tight and kicking shot sound. Long moving tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber 9x19mm Parabellum. Weighty and low shot sound. Mechanical clicks and ringing tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber 9x19mm Parabellum. Light and kicking shot sound. Low and high frequency impact. Ricochet.
SUPPRESSED PISTOL Caliber 9x19mm Parabellum. Soft and tight shot sound. Low frequency impact. Ricochet.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .45 ACP. Low and muffled shot sound. Metallic pings in decay.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .45 ACP. Tight and kicking shot sound. Bright frequency impact. Short tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .45 ACP. Tight and kicking shot sound. Bright frequency impact. Airy ricochet tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .40 S&W. Strong shot sound with mechanical rattle in the decay.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .40 S&W. Hard and kicking shot sound with bright and short decay.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .40 S&W. Low and punchy shot sound with rich body. Long ricochet tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .22 LR. Soft shot sound. Mechanic parts and slight whistling in the decay.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .22 LR. Low and kicking shot sound. High chirr in the decay.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .22 LR. Low and punchy shot sound with bright attack. Long ricochet tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber. 40 S&W. Soft shot sound with metallic rattling and ringing tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber. 40 S&W. Tight and punchy shot. Short, moving tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber. 40 S&W. Smooth attack with low punch shot. Long tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber 9x19mm Parabellum. Bright shot sound with low punch in the attack. Mechanic rattle.
SUPPRESSED PISTOL Caliber 9x19mm Parabellum. Hard and punchy shot sound. Long tail with mechanical chirr.
SUPPRESSED PISTOL Caliber 9x19mm Parabellum. Soft shot sound with punchy attack. Rising ricochet.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .22 LR. Soft and punchy shot sound. High ricochet tail.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .22 LR. Hard and punchy shot sound. High chirr in the decay.
SUPPRESSED PISTOL Caliber .22 LR. Punchy and lashing shot sound. Short ricochet tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .308 Winchester. Trigger attack and low shot sound. Bright mechanic decay.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .308 Winchester. Punchy shot with subtle shell impact. Soft decay.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .308 Winchester. Bright shot with low impact. Long bright lashing tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .22 LR. Smooth mechanic attack with punchy shot. Mechanic elements in the tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .22 LR. Hard and tight kicking shot sound. Short tail with some echos.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .22 LR. Bright punchy shot sound. Ricochet and echos in the tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .300 Norma Magnum. Mechanic attack, featuring punchy shot sound. Bright, whipping tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .300 Norma Magnum. Tight and kicking shot sound. Long, echoing tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .300 Norma Magnum. Punchy shot sound. Laser like ricochet tail with bright echos.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .308 Winchester. Low shot sound with high hiss. Mechanic start and some echos in the tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .308 Winchester. Low shot sound. High, whistling twang. Bright echoing tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .308 Winchester. Soft, smacking shot sound with low frequency punch. Bright ricochet tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .338 Lapua Magnum. Snappy and punchy shot sound. Mechanic elements in the tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .338 Lapua Magnum. Light shot sound with airy, high burst. Light echos in the tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .338 Lapua Magnum. Snappy and punchy shot sound. Smooth ricochet tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .260. Massive sniper rifle shot sound with full body and medium length tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .260. Hard and massiv shot sound. Long, bright tail.
SUPPRESSED RIFLE Caliber .260. Hard and kicking shot sound. Smooth reverb tail with falling ricochet.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Massiv and hollow shot sound. Mechanic trigger and long, airy tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Massiv and kicking shot sound. Long, airy tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Smacking shot sound with bright early reflections and high whistling.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Low and impulsive shot sound. Mechanical elements and airy tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Tight attack, featuring metallic impact and sizzling tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Smacking shot sound with low rumble. High ricochet tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Heavy and mechanical shot sound with metallic ringing in the tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Slow and heavy shot sound. Long, bright, reverberant tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Heavy and kicking shot sound. Fast ricochet tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Smooth and mechanic shot sound. Some rattling and short tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Smooth and kicking shot sound. Short, airy tail.
SUPPRESSED SHOTGUN Caliber 12 gauge. Smooth and punchy shot sound. Long tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9x19mm Parabellum. Smooth and bright shot sound. Mechanic attack. Mid tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9x19mm Parabellum. Tight and bright shot sound with long whistling decay.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9x19mm Parabellum. Heavy and low shot sound. Long sizzling tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Mechanic trigger. Heavy and punchy shot sound. Bright tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Dynamic and bright shot. Low frequency punch and short tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Snappy shot sound. Short and smooth reverb tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Mechanic trigger. Heavy and punchy shot sound. Bright tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Dynamic and bright shot. Low frequency punch. Short tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Snappy shot sound. Short and smooth reverb tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Mechanic trigger. Heavy and punchy shot sound. Bright tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Dynamic and bright shot. Low frequency punch and short tail.
SUPPRESSED SUB MACHINE GUN Caliber 9mm. Snappy shot sound. Short and smooth reverb tail.
BOING DIDGERIDOO TONAL Hitting the top of a didgeridoo with flat hand. Processed pitch envelope. Ascending pitch. Low.
BOING INSTRUMENT HIGH Playing Jew's harp. Short and wobbling.
BOING INSTRUMENT LOW Playing Jew's harp. Short and wobbling.
BOING MOUTH DRIP Flicking with fingers against cheek, imitating water dripping. Snappy impact.
BOING METAL JUMP Playing Jew's harp while pressing air out of mouth. Shaping sound with mouth. Ascending and descending pitch.
BOING METAL BIG Playing Jew's harp. Shaping the sound with the mouth and adding timbre by pressing air. Ascending and descending pitch.
BOING PIPE WATER Quickly putting plastic pipe in water bucket. Ascending pitch.
BOING STRING HIGH Plucking string on. Ascending pitch. High and short.
BOING TONAL DOWN Plucking rope. Descending pitch. Low and tubby.
BOING TONAL MULTIPLE Plucking rope multiple times. Ascending pitch. Some wobbling. Low and tubby.
BOING TONAL UP Plucking rope. Ascending pitch. Low and tubby.
BOING WOBBLE LOW Plucking rope. Wobbling pitch. Low and tubby.
BOING RUBBER DOWN Plucking elastic band. Descending pitch. Low and tubby.
BOING RUBBER RATTLE Plucking elastic band multiple times. Ascending pitch. Low and tubby.
BOING RUBBER HIGH Plucking elastic band. Wobbling pitch and high tension.
BOING RUBBER UP DOWN Plucking elastic band. Ascending pitch. Low and tubby.
BOING RUBBER UP Plucking elastic band. Ascending pitch. Low and tubby.
BOING WOBBLE SMALL Hitting metallic bowl in water with drum stick. Ascending and descending pitch. Some wobbling.
BOING WOBBLE BOWL Hitting singing bowl in water with drum stick. Ascending and descending pitch. Low and wobbling.
CREAK RUBBER BALLOON Stretching, pulling and releasing inflated party balloon. Snapping and creaking.
CREAK RUBBER BALLOON Rubbing two party balloons against each other. Creaking and squeaking.
CREAK RUBBER BALLOON Rubbing and handling party balloon. Creaking and squeaking.
CREAK RUBBER GLOVE Rubbing and handling inflated rubber glove. Creaking and squeaking.
CREAK RUBBER GLOVE Stretching and handling rubber glove. Creaking and squeaking.
CREAK WOOD HIGH Creaking small wooden box. High, slightly moaning.
EXPLOSION BALLOON LOW Bursting balloon in reverberant room. Pitched down.
EXPLOSION BIG LONG Massive explosion with long tail. Dull, rumbling debris. Reverberant.
EXPLOSION BURST LOW Burning and sizzling elements. Light reverberant.
EXPLOSION ECHOING LONG Burning cord before detonation. Long, echoing tail. Reverberant.
HORN BICYCLE BEEP Honking bicycle horn. From once to multiple times.
HORN OLDTIMER HIGH Honking vintage car horn. From once to multiple times. Low and tinny. One long honk.
HORN OLDTIMER LOW Honking vintage car horn. From once to multiple times. Some metallic rattling.
HORN UP DOWN LONG Blowing elk caller with high voice. Ascending and descending in pitch. Long.
HORN UP DOWN SHORT Blowing elk caller with high voice. Ascending and descending in pitch. Short.
HORN TRILL LONG Blowing elk caller with high voice and trilling articulation. Ascending and descending in pitch. Long.
HORN TRILL SHORT Blowing elk caller with high voice and trilling articulation. Ascending and descending in pitch. Short.
HORN HOOTER TONAL Blowing a hooter whistle. Slightly fluttering.
HORN TONAL HIGH Honking orchestral horn. From once to multiple times. Differing in speed. High.
HORN TONAL LOW Honking orchestral horn. From once to multiple times. Differing in speed. Low.
HORN TONAL MEDIUM Honking orchestral horn. From once to multiple times. Differing in speed. Medium.
HORN TONAL PARTY Blowing party horn without paper snake. Differing in length and strength. Tonal. Varying Pitch.
HORN TONAL PARTY Blowing party horn. Unrolling paper rustling. Tonal with varying Pitch.
HORN PLASTIC TONAL Blowing party pipe. Made out of plastic and paper.
HUMAN FART LONG Pressing mouth against arm, then blowing with high pressure.
HUMAN FART SHORT Holding hand under arm pit and pressing air through it.
HUMAN FART SHORT Pressing mouth against arm, then blowing with high pressure.
HUMAN FART LONG Making a farting noise by pressing air trough both cheeks. Wet and squishy.
HUMAN FART SHORT Making a farting noise by pressing air trough both cheeks. Wet and squishy.
HUMAN FART LONG Pressing lips together, then blowing with high pressure.
HUMAN FART SHORT Pressing lips together, then blowing with high pressure.
HUMAN MOUTH FLAPS Flapping lips and making noise with voice. Continuous sequence, differing in pitch.
HUMAN MOUTH UP DOWN Flapping lips and making noise with voice. Continuous sequence, ascending and descending pitch.
HUMAN MOUTH VOICE Shaking mouth and lips and making noise with voice similar to a horse.
HUMAN MOUTH SWALLOW Human gulping down a big peace of food. Low and slightly tonal.
HUMAN MOUTH WATER Slurping water. Differing in length and speed.
HUMAN TALKING HIGH Crazy talking voice, imitating the famous Pingu. Short and long sequences.
HUMAN QUACK CHEEK Making quacking noise by pressing air through cheeks. Differing in length and varying pitch.
HUMAN QUACK SHAKING Making quacking noise and shaking head to imitate duck. Fast.
HUMAN QUACK FAST Making quacking noise and shaking head to imitate duck. Very fast.
HUMAN QUACK TALKING Making quacking noise and shaking head to imitate duck. Long sequences.
HUMAN QUACK DUCK Making quacking noise. Similar to a duck. Short.
HUMAN CLICK TONGUE Human clicking tongue. Differing in pitch. Short.
HUMAN TRUMPET HIGH Pressing air through lips. Making elephant like sound. High, twice.
HUMAN TRUMPET HIGH Pressing air through lips. Making elephant like sound. Short.
HUMAN TRUMPET LOW Pressing air through lips. Making elephant like sound. Low.
HUMAN TRUMPET LONG Pressing air through lips. Making elephant like sound. Low and long.
HUMAN TRUMPET SHORT Pressing air through lips. Making elephant like sound. Low and short.
IMPACT BALL METAL Ball bouncing on and in metal bin until the end. Slightly tonal.
IMPACT BALLOON FLAT Stretching flat party balloon and let it snap. Shooting with rubber.
IMPACT BALLOON INFLATED Stretching the bottom of an inflated party balloon and let it snap. Flabby.
IMPACT BALLOON HIGH Stretching the top of a fully inflated party balloon and let it snap.
IMPACT BALLOON LOW Stretching the top of an inflated party balloon and let it snap.
IMPACT BALLOON INFLATED Stretching inflated party balloon and let it snap. Flabby decay.
IMPACT METAL MEDIUM Hitting metal bin. Resonating tail. Tinny.
IMPACT METAL RATTLE Throwing and moving bin on floor. Rattling elements. Tinny.
IMPACT METAL BOWL Hitting metallic big metallic bowl with wood and metal stick.
IMPACT METAL BOX Hitting big metal box. Lasting tone. Tonal and low
IMPACT METAL ROLL Dropping two small lids on ground. Lids rolling on the floor. Tonal impact.
IMPACT METAL DROP Dropping two small lids on ground. Several tonal impacts.
IMPACT METAL CRASH Majorly car parts, but also a lot of other metal and glass pieces dropped on the floor. Lots of debris.
IMPACT METAL JUMP Lifting and dropping metallic boxes. Rattling and ringing elements.
IMPACT METAL LONG Rattling and moving metallic boxes. Some tonal, ringing elements.
IMPACT METAL SHORT Crashing and rumbling metallic boxes. Some rattling elements.
IMPACT METAL ROLL Pots crashing on ground. Lid rolling and ringing out.
IMPACT METAL COVER Hitting cooking pot lids together. Ringing tail.
IMPACT METAL TONAL Hitting two cooking pot lids together. Short, ringing tail.
IMPACT METAL BIG Hitting pan with wooden stick. Ringing tail.
IMPACT METAL MEDIUM Hitting pan with wooden stick. Ringing tail.
IMPACT METAL SMALL Hitting pan with wooden stick. Slightly ringing tail.
IMPACT METAL MULTIPLE Hitting spaghetti spoon several times with metallic stick. Fast.
IMPACT METAL TONAL Hitting spaghetti spoon once with metallic stick. Ringing tail.
IMPACT METAL ROLL Spinning different sized lids and rolling them on a floor.
IMPACT METAL MULTIPLE Spinning cooking pot lids on ground several times.
IMPACT METAL SINGLE Spinning cooking pot lids on ground. Short.
IMPACT METAL TONAL Hitting metal plate. Tonal, thin and high.
IMPACT METAL BIG Spinning egg shaped spring in metallic bowl. Tonal and bouncing. Low.
IMPACT METAL SMALL Spinning egg shaped spring in metallic bowl. Tonal and bouncing. High.
IMPACT METAL DROP Lid falling on ground and bouncing off. Slightly tonal. Tinny.
IMPACT METAL TIN Shutting lid. Short and tinny.
IMPACT METAL  CRASH Dropping and moving several metallic parts on ground. Much debris.
IMPACT METAL HIGH Hitting tub with hand. Long, ringing tail.
IMPACT RUBBER GLOVE Snapping flat glove. Short and flabby.
IMPACT RUBBER GLOVE Snapping inflated glove. Slightly squeaking and wobbling lightly.
INSTRUMENT PIPE DOWN Chirping with falling pitch. Bird pipe with diaphragm. High, tonal.
INSTRUMENT PIPE HIGH Chirping like bird. Bird pipe with diaphragm. High, tonal.
INSTRUMENT PIPE DOWN UP Chirping with descending and ascending pitch. Bird pipe with diaphragm. High, tonal.
INSTRUMENT PIPE HIGH Fast and short chirping in sequence. Bird pipe with diaphragm. High, tonal.
INSTRUMENT CALIMBA HIGH Playing broken marimbula. Clanging and rattling. Pitch slightly ascending.
INSTRUMENT CALIMBA RESONANT Playing broken marimbula. Clanging and rattling. Slowly ascending pitch.
INSTRUMENT CALIMBA LOW Playing broken marimbula. Clanging and rattling. Slowly descending pitch.
INSTRUMENT CALIMBA SHORT Playing broken marimbula. Clanging and rattling. Pitch slightly descending.
INSTRUMENT DIDGERIDOO TONAL Kissing through didgeridoo. Resonating. Differing in length.
INSTRUMENT DIDGERIDOO TONAL Making sucking noise through didgeridoo. Resonating body. Pitch down.
INSTRUMENT DIDGERIDOO TONAL Making sucking noise through didgeridoo. Resonating. Differing in length.
INSTRUMENT DIDGERIDOO TONAL Playing didgeridoo with vibrating tongue articulation. Pitched down.
INSTRUMENT GLOCKENSPIEL INTERVAL Playing two notes together. High.
INSTRUMENT GLOCKENSPIEL SINGLE Playing single notes together. High.
INSTRUMENT HARMONICA TONAL Playing harmonica back and forth several times. Differing in pitch.
INSTRUMENT HARMONICA SLOW Playing harmonica, imitating flying insect.
INSTRUMENT HARMONICA HIGH Playing harmonica, imitating a mosquito. Buzzing timbre.
INSTRUMENT HARMONICA TONAL Playing harmonica up and down. All notes.
INSTRUMENT HARMONICA DOWN Playing chromatic harmonica. Sliding down.
INSTRUMENT HARMONICA UP Playing chromatic harmonica. Sliding up.
INSTRUMENT HARMONICA TREMOLO Playing chromatic harmonica. Tremolo.
INSTRUMENT HARMONICA UP DOWN Playing harmonica. Sliding up and down. High.
INSTRUMENT HARMONICA WAHWAH Playing chromatic harmonica. Filter effect by shaping mouth.
INSTRUMENT JAW HARP LONG Playing long sequences with Jew's harp. Continuous sequence.
INSTRUMENT HORN TONAL Playing kazoo, imitating humming insect. Buzzing timbre.
INSTRUMENT HORN TONAL Playing disappointing sound. Descending pitch. Tonal. Buzzing timbre.
INSTRUMENT KAZOO DOWN Playing kazoo with descending pitch. Buzzing timbre.
INSTRUMENT KAZOO TONAL Playing kazoo. Making salutation sounds. Buzzing timbre.
INSTRUMENT KAZOO SINGLE Playing single tone on kazoo. Ascending in roughness and strength. Tonal. Varying pitch. Buzzing timbre.
INSTRUMENT KAZOO TONAL Playing different phrases on a kazoo. Win, award, fanfare. Tonal. Buzzing timbre.
INSTRUMENT TOY HIGH Blowing toy saxophone. Very high.
INSTRUMENT STRING PLING Strumming one string of a bouzouki. From high to low pitch.
INSTRUMENT STRING PULL Slapping string of bouzouki. From high to low pitch.
INSTRUMENT STRING STRUM Strumming bouzouki. Muting the strings.
INSTRUMENT STRING TONAL Picking string of bouzouki. Ascending and descending pitch.
INSTRUMENT STRING SLIDE Strumming various strings of guitar. Ascending and descending pitch.
INSTRUMENT STRING SLIDE Strumming muted stings of guitar and sliding up and down. Pitch envelope.
INSTRUMENT STRING SLIDE Picking one string of guitar and sliding down. Ascending pitch. Long.
INSTRUMENT STRING SLIDE Strumming multiple stings of guitar. Ascending and descending pitch.
INSTRUMENT STRING HIGH Picking strings of guitar on top at tuning machine. Very high.
INSTRUMENT STRING SINGLE Picking single strings. Differing in pitch.
INSTRUMENT STRING SLIDE Sliding down a single string of a ukulele. Differing in pitch.
INSTRUMENT STRING SLIDE Sliding up a single string of a ukulele. Differing in pitch.
INSTRUMENT STRING SLIDE Strumming multiple strings of a ukulele and sliding up at once.
INSTRUMENT STRING DOWN Picking single string and tuning it down. Ascending pitch.
INSTRUMENT STRING UP Picking single string and tuning it up. Ascending pitch.
INSTRUMENT BRASS HIGH Playing trombone. Sliding down. Descending pitch.
INSTRUMENT BRASS DOWN Playing trombone. Sliding down. Descending pitch. Low.
INSTRUMENT BRASS LOW Playing trombone. Sliding down. Descending pitch.
INSTRUMENT BRASS MEDIUM Playing trombone. Sliding down. Descending pitch.
INSTRUMENT BRASS DOWN UP Playing trombone. Sliding down and up. Descending and ascending pitch.
INSTRUMENT BRASS LONG Playing trombone, imitating trumpeting of elephant. Resonant, brassy and long.
INSTRUMENT BRASS RESONANT Playing trombone, imitating trumpeting of elephant. Resonant and brassy.
INSTRUMENT BRASS TONAL Playing trombone, imitating trumpeting of elephant. Resonant, brassy and short.
INSTRUMENT BRASS SOFT Playing trombone, imitating trumpeting of elephant.
INSTRUMENT BRASS FART Playing trombone, imitating farts. Low.
INSTRUMENT BRASS FLUTTER Playing trombone with tonguing. Fluttering effect.
INSTRUMENT BRASS LAUGH Playing trombone, imitating laughing.
INSTRUMENT BRASS SAD Playing trombone, imitating sad dog.
INSTRUMENT BRASS UP DOWN Playing trombone. Sliding up and down. Ascending and descending pitch. High.
INSTRUMENT BRASS UP DOWN Playing trombone. Sliding up and down. Ascending and descending pitch. High.
INSTRUMENT BRASS HIGH Playing trombone. Sliding up. Ascending pitch.
INSTRUMENT BRASS LOW Playing trombone. Sliding up. Ascending pitch.
INSTRUMENT BRASS MID Playing trombone. Sliding up. Ascending pitch.
INSTRUMENT BRASS VIBRATO Playing trombone like somebody is sad. Whining. Vibrato.
INSTRUMENT TOY TRUMPET Blowing toy trumpet like somebody is laughing. High and trashy.
INSTRUMENT TOY TRUMPET Over blowing toy trumpet. High and trashy.
INSTRUMENT TOY TRUMPET Blowing toy trumpet. High and trashy.
INSTRUMENT TOY TRUMPET Blowing toy trumpet like somebody is talking. Long sequences.
MECHANICS PUMP AIR Push and pull air pump. Differing in speed. Mechanical noises.
MECHANICS PUMP HISS Push and pull air pump. High and hissing. Differing in speed. Mechanical noises.
MECHANICS METAL CLOCK A mechanical alarm clock is ringing. Differing in length. High and tonal. Muted variation.
MECHANICS METAL BELL Ringing bicycle bell while muting it. Differing in speed.
MECHANICS FLASHLIGHT DYNAMO Winding up a dynamo flashlight. Fast handling, then let it roll.
MECHANICS METAL LONG Moving metallic piece back and forth constantly. Differing in speed. Creaking.
MECHANICS METAL LONG Spinning egg shaped spring in metallic bowl. Tonal and bouncing. Long.
MECHANICS METRONOME METAL Winding up a metronome. Differing in length.
MECHANICS METRONOME FAST Metronome is ticking at 120 BPM. Tick tock.
MECHANICS METRONOME SLOW Metronome is ticking at 60 BPM. Tick tock.
MECHANICS METAL HIGH Moving handle of petroleum lamp constantly. Longer sequences. Tin.
MECHANICS CLICK FAST Moving wooden ratchet. Short. Rattling.
MECHANICS CLICK LONG Winding wooden ratchet. Differing in speed. Rattling.
MECHANICS CLICK SMALL Winding wooden ratchet. Releasing mechanism. Rattling.
MECHANICS PLASTIC SLOW Moving ratchet of broken plastic toy car. Rattling.
MECHANICS WOOD RATCHET Winding wooden ratchet. Differing in speed. Rattling.
MECHANICS WOOD RATTLE Rattling with tiny wooden pieces in hand. Differing in speed. High.
MECHANICS TOY TONAL Strings of toy instrument being plucked. Buzzing motor. Differing in speed. Long and high.
MECHANICS TIMER SWITCH Turning switch of a timer backwards. Buzzing and squeaking. Multiple and short.
MECHANICS METAL TIN Rattling with tin box. Long sequences, differing in speed.
MECHANICS METAL TOASTER Pushing up and down lever of a toaster constantly. Differing in speed. Metallic and tin.
MECHANICS TOY RATTLE Winding up toy motorboat. Then releasing mechanism. Buzzing sound.
MECHANICS TOY RATTLE Winding up plastic skeleton. Then releasing mechanism. Clattering, fast quacking sound.
MECHANICS METAL RATTLE Several pieces of wood clacking together. Multiple times.
MECHANICS WOOD RATTLE Spinning wooden toy. Short.
OTHER TAPE OTHER Removing adhesive tape. Short and fast.
OTHER RUBBER BALLOON Bursting party balloon in reverberant room.
OTHER RUBBER BALLOON Deflating party balloon. Long, steady sequence. Slackly.
OTHER RUBBER BALLOON Deflating party balloon with high pressure. Screaming. Short.
OTHER RUBBER BALLOON Deflating party balloon with high pressure. Screaming.
OTHER RUBBER BALLOON Handling a flap balloon. Long, steady sequences, differing in speed.
OTHER RUBBER BALLOON Flat party balloon. Several different movements like stretching, pulling and releasing. Slackly.
OTHER RUBBER BALLOON Inflating party balloon. From flat to full. Air pressure
OTHER COMB LONG Scraping comb with fingernails. Natural pitch envelope. Varying speed.
OTHER COMB SHORT Scraping comb with fingernails. Natural pitch envelope.
OTHER BALLOON DOWN Rotating a marble inside of a balloon. Differing in speed.
OTHER BALLOON LONG Rotating a marble inside of a balloon. Differing in speed. Slightly tonal.
OTHER BALLOON PLASTIC Rotating a marble inside of a balloon. Differing in speed. High.
OTHER RUB CONSTANT Rubbing finger several times on postcard. Fast, short and high. Sweeping sound.
OTHER RUB MULTIPLE Rubbing finger several times on postcard. Fast, short and high. Sweeping sound.
OTHER RUB SINGLE Rubbing finger once on postcard. Fast, short and high. Sweeping sound.
OTHER TAPE LONG Removing adhesive tape from its roll. Slightly descending pitch. Slow.
OTHER TAPE SHORT Removing adhesive tape from its roll. Fast.
OTHER SQUEAL BRAKE Grinding a hot-water bottle on table. Tire squeal sound. Squeak. High and very short.
OTHER SQUEAL LONG Grinding a hot-water bottle on table. Tire squeal sound. Squeak. High.
OTHER SQUEAL SHORT Grinding a hot-water bottle on table. Tire squeal sound. Squeak. High.
OTHER TIRE SQUEAL Grinding a hot-water bottle on table. Tire squeal sound. Squeak. High and reverberant.
OTHER ZIPPER DOUBLE Moving plastic zipper back and forth.
OTHER ZIPPER LONG Moving plastic zipper.
OTHER ZIPPER SHORT Moving plastic zipper.
PERCUSSION BELL HIGH Ringing bicycle bell. Differing in speed and length. High and tonal.
PERCUSSION BELL HIGH Ringing a jingle bell made of brass. Differing in length.
PERCUSSION BELL TONAL Ringing metallic bell. Old clock. Long, tonal ring out. High.
PERCUSSION BELL TONAL Ringing a desk bell. From once to multiple times.
PERCUSSION BELL TONAL Ringing a door bell. Differing in speed. Some variations muted.
PERCUSSION BELL SMALL Ringing small jingle bell. Differing in length. High.
PERCUSSION BELL SHIP Ringing bell. Jingling and softly squeaking.
PERCUSSION BELL LARGE Rattling sleigh bells repeatedly. Differing in speed and length.
PERCUSSION BELL SMALL Rattling sleigh bells repeatedly. Differing in speed and length.
PERCUSSION BELL LONG Letting wind chimes ring. Long sequences. High and tonal.
PERCUSSION BELL DOWN Playing bell tree from bottom to the top continuously. Differing in speed.
PERCUSSION BELL UP Playing bell tree from top to the bottom continuously. Differing in speed.
PERCUSSION DRUM HIT Hitting bongos. Single hit and multiple hits.
PERCUSSION WOOD RATTLE Clapping castanets in reverberant room. Differing in length.
PERCUSSION WOOD RATTLE Playing wooden castanets. Long sequence. Differing in speed.
PERCUSSION WOOD RATTLE Playing wooden castanets. Short. Differing in speed.
PERCUSSION METAL DOWN Playing chimes downwards. Tonally ringing. Twinkling and magical.
PERCUSSION METAL UP Playing chimes upwards. Tonally ringing. Twinkling and magical.
PERCUSSION WOOD HIGH Playing wooden claves. Some bouncing impacts.
PERCUSSION METAL HIGH Hitting small cow bell. Short tail.
PERCUSSION METAL LOW Hitting big cow bell. Resonant and sharp, ringing tail.
PERCUSSION CYMBAL SWELL Playing swell on china cymbal with mallets. Differing in strength and length.
PERCUSSION CYMBAL CHINA Hitting china cymbal with mallets. Differing in strength and articulation.
PERCUSSION CYMBAL CLASH Hitting two cymbals together. Different articulations.
PERCUSSION CYMBAL BRUSH Playing fast rolls with brush sticks. Last two variations scraping.
PERCUSSION CYMBAL CRASH Single hits and swells played with mallets and different articulations.
PERCUSSION CYMBAL CROTALES Playing crotales. Bell sound. Single notes, differing in pitch. Very high.
PERCUSSION CYMBAL RIDE Hitting ride cymbal with drumsticks. Different articulations.
PERCUSSION CYMBAL SPLASH Hitting small splash cymbal with drum sticks. Different articulations.
PERCUSSION CYMBAL ZILL Rubbing finger cymbals against each other. Tonal, ringing elements. High.
PERCUSSION BELL HIGH Ringing Desk Bell. Varying in pitch and number of hits.
PERCUSSION INSTRUMENT CONTINUOUS Shaking flexatone. Long, continuing sequence. Ascending and descending pitch.
PERCUSSION INSTRUMENT DOWN Hitting flexatone. Hard impact followed by descending, wobbling pitch.
PERCUSSION INSTRUMENT HIGH Hitting flexatone. Ascending and descending pitch.
PERCUSSION INSTRUMENT UP Hitting flexatone. Hard impact followed by ascending, wobbling pitch.
PERCUSSION INSTRUMENT MULTIPLE Shaking flexatone multiple times. Short sequences, wobbling pitch.
PERCUSSION INSTRUMENT UP DOWN Shaking flexatone. Sequence with ascending and descending pitch.
PERCUSSION INSTRUMENT LONG Shaking flexatone many times. Hard impact. Varying pitch.
PERCUSSION INSTRUMENT SHORT Quickly shaking flexatone. Hard impact. Varying pitch.
PERCUSSION INSTRUMENT SINGLE Hitting flexatone once. Clear impact with wobbling tail.
PERCUSSION RATTLE DRUM Dropping and hitting floor tom with rattle. Bouncing and rustling.
PERCUSSION FLOORTOM DRUM Hitting a floor tom with fingers and varying pitch by hand. Slightly wobbling.
PERCUSSION DRUM HIT Hitting frame drum with inflated balloon. Bouncing impacts.
PERCUSSION WOOD CONTINUOUS Playing guiro frog. One continuous sequence. Big and low.
PERCUSSION WOOD BIG Playing guiro frog back and forth. Low.
PERCUSSION WOOD MEDIUM Playing guiro frog back and forth. Hollow.
PERCUSSION WOOD CONTINUOUS Playing guiro frog. One continuous sequence. High.
PERCUSSION WOOD SMALL Playing guiro frog back and forth. High.
PERCUSSION GLASS TONAL Hitting a glass with a metallic fork. High.
PERCUSSION METAL TONAL Hitting a gong. Differing in pitch and articulation. Metallic.
PERCUSSION GUIRO SMALL Playing guiro upwards and downwards. From once to multiple times.
PERCUSSION DRUM HAND Hitting a small drum. Tonal and high. One bouncing variation.
PERCUSSION BELL TONAL Hitting jingle bells against rustling wood.
PERCUSSION JINGLE STICK HIT Hitting jingle stick from once to multiple times against hand.
PERCUSSION JINGLE STICK LONG Ringing jingle stick multiple times. Long sequences.
PERCUSSION JINGLE STICK SHORT Ringing jingle stick multiple times.
PERCUSSION MAGNET RATTLE Attracting two magnets together. Fast with ascending pitch.
PERCUSSION RATCHET RATTLE Rotating ratchet. From short to long sequence.
PERCUSSION SHAKER LONG Rattling plastic shaker egg several times. High.
PERCUSSION SHAKER SHORT Rattling plastic shaker a few times. High.
PERCUSSION MARACAS LONG Shaking plastic maracas several times.
PERCUSSION MARACAS SHORT Shaking plastic maracas several times.
PERCUSSION MARACAS LONG Shaking wooden maracas several times. From short to long sequence.
PERCUSSION MARACAS SHORT Shaking wooden maracas several times. From short to long sequence.
PERCUSSION BELL HIGH Rustling bells and wood in hand. Short.
PERCUSSION BELL LOW Rustling bells and wood in hand. Short.
PERCUSSION RATTLE BIG Shaking rattle with plastic balls. Children, kids, toy. Differing in speed and length.
PERCUSSION RATTLE MEDIUM Shaking rattle with plastic balls. Children, kids, toy. Differing in speed and length.
PERCUSSION RATTLE SMALL Shaking plastic rattle. Children, kids, toy. Differing in speed and length.
PERCUSSION RATTLE PLASTIC Shaking plastic rattle. Children, kids, toy. Clapping. Differing in speed and length.
PERCUSSION RATTLE RINGS Shaking a plastic rattle. Children, kids, toy. Differing in speed and length.
PERCUSSION RATTLE ROLL Shaking rattle with plastic balls and grains in it. Children, kids, toy. Differing in speed and length.
PERCUSSION RATTLE WAND Shaking magic wand with plastic balls in it. Children, kids, toy. Differing in speed and length.
PERCUSSION RAINMAKER SOFT Shaking rainmaker multiple times. Differing in speed and length.
PERCUSSION RAINMAKER STREAM Letting rainmaker rice and grains flow. Differing in speed. Long sequences.
PERCUSSION RAINMAKER RATTLE Shaking rainmaker multiple times. Differing in speed and length.
PERCUSSION RATTLE DOLL Spinning a wooden ring on doll. Short and dry. Children, kids, toy
PERCUSSION RATTLE BIG Rattling wooden toy multiple times. Children, kids.
PERCUSSION RATTLE SHORT Rattling wooden toy multiple times. Children, kids. Snappy.
PERCUSSION RATTLE TOY Shaking wooden toy. Winking eyes. Children, kids.
PERCUSSION RATTLE WOOD Rattling wooden toy multiple times. Children, kids.
PERCUSSION SINGING BOWL HIGH Hitting a small singing bowl. High and hard impact.
PERCUSSION SINGING BOWL LOW Hitting a big singing bowl. Dull and soft impact. Low resonating.
PERCUSSION SNARE HIT Playing snare drum double. Trashy.
PERCUSSION SNARE TRASHY Playing fast rolls on snare drum. Trashy. Not tight. Dry.
PERCUSSION SNARE ROLL Playing fast rolls on snare drum. Differing in length and intensity.
PERCUSSION TAMBOURINE DRUM Dropping and rotating tambourine on drum
PERCUSSION TAMBOURINE RATTLE Shaking tambourine. From short to long sequences. Fast.
PERCUSSION TAMBOURINE SHAKE Shaking tambourine several times. Differing in length.
PERCUSSION THUNDER LONG Shaking spring drum. Light metallic rattling.
PERCUSSION THUNDER SHORT Shaking spring drum. Light metallic rattling.
PERCUSSION TIMPANI DOWN Hitting low kettle drum and tuning it down. Descending pitch.
PERCUSSION TIMPANI DOWN Hitting high kettle drum and tuning it down. Descending pitch.
PERCUSSION TIMPANI RHYTHM Playing different rhythms on low kettle drum in dominant and then high kettle drum in tonic, perfect fourth apart.
PERCUSSION TIMPANI ROLL Playing roll on kettle drum and tuning it down. Descending pitch.
PERCUSSION TIMPANI ROLL Playing roll on kettle drum and tuning it up. Ascending pitch.
PERCUSSION TIMPANI UP Hitting low kettle drum and tuning it up. Ascending pitch.
PERCUSSION TIMPANI UP Hitting high kettle drum and tuning it up. Ascending pitch.
PERCUSSION TRIANGLE HIGH Hitting triangle. Tonal, ringing tail.
PERCUSSION TRIANGLE LOW Hitting triangle. Tonal, ringing tail.
PLOP BOTTLE LARGE Popping champagne bottle.
PLOP BOTTLE SHORT Pulling finger out of booze bottle. Differing in pitch.
PLOP BOTTLE HIGH Pulling finger out of booze bottle. Differing in pitch.
PLOP BOTTLE LOW Pulling finger out of beer bottle. Differing in pitch.
PLOP BOTTLE TONAL Uncorking bottle. Differing in pitch.
PLOP BOTTLE CORK Uncorking bottle. Differing in pitch.
PLOP LIPS UP DOWN Using fingers to bubble with loose lips and varying pitch with mouth.
PLOP DIDGERIDOO TONAL Hitting top of didgeridoo. Short. Slightly ascending pitch.
PLOP CHEEK MULTIPLE Making flabby, wet, watery noise with cheek.
PLOP CHEEK SINGLE Making flabby, wet, watery noise with cheek.
PLOP MOUTH DRIP Using fingers and lips to imitate drips.
PLOP MOUTH PLOP Plopping with lips.
PLOP MOUTH PLOP Hitting cheek with finger tips and shaping mouth for filter effect.
PLOP MOUTH PLOP Putting finger in mouth and pull it out fast.
PLOP PAPER TONAL Hitting top of paper roll. Short. Slightly ascending pitch.
PLOP PLASTIC TUBE Pulling finger out of small tube.
PLOP PLUNGER DRY Pressing and releasing plunger on wooden floor.
PLOP PLASTIC SYRINGE Pulling syringe out with closed end.
PUNCH SYNTHETIC OLDSCHOOL Heavy distorting hit. Processed drum samples.
PUNCH SLAP BELT Slapping belt in reverberant room.
PUNCH SLAP BRACES Small, thin and crackling slap.
PUNCH SLAP BRIGHT High clapping slap. Short reverberant tail.
PUNCH SLAP CHEECK Snappy slap on cheek with long reverberant tail.
PUNCH SLAP LONG Clapping in reverberant room. Hollow, plastic like impact.
PUNCH SLAP SHORT Clapping. Hollow, but snappy impact.
PUNCH SLAP DULL Biting slap with long reverberant tail.
PUNCH SLAP HANDS Short and dull impact. Reverberant.
PUNCH SLAP HEAVY Short, high and snappy impact.
PUNCH SLAP LOW Lightly distorted impact. Reverberant.
PUNCH SLAP SOFT High and snappy impact.
PUNCH SLAP TROUSER Snappy impact with long reverberant tail.
PUNCH SLAP WET Guts hitting punch. Sweetener wet.
PUNCH SLAP MEDIUM Squishy hit. Sweetener.
PUNCH TABLE HEAVY Hitting table with hand in reverberant room.
SQUEAK BALLOON HIGH Rubbing flat party balloon against teeth. Slackly squeaking and creaking.
SQUEAK BALLOON LONG Rubbing party balloon against teeth. Long and steady creaking and squeaking.
SQUEAK BALLOON FAST Rubbing party balloon fast against teeth multiple times. Creaking and squeaking.
SQUEAK BALLOON SLOW Rubbing party balloon slow against teeth multiple times. Creaking and squeaking.
SQUEAK TOY MULTIPLE Squeezing several times. Light plastic sound. High.
SQUEAK TOY SINGLE Squeezing once. Light plastic sound. High.
SQUEAK TOY MULTIPLE Squeezing several times. Very high squeaking.
SQUEAK TOY SINGLE Squeezing once. Very high squeaking.
SQUEAK TOY MULTIPLE Squeezing several times. Light plastic sound. High and Short.
SQUEAK TOY SINGLE Squeezing once. Light plastic sound. High and Short.
SQUEAK PLASTIC RUBBING Rubbing lenticular image with fingernails. Creaking. Varying speed.
SQUEAK TOY DOUBLE Squeezing twice. High.
SQUEAK TOY BURST Squeezing several times. Hard and High.
SQUEAK TOY FAST Squeezing several times. Long , high and fast.
SQUEAK TOY LONG Squeezing several times. Long and High.
SQUEAK METAL LONG Rubbing small lid. High creaking. Varying speed.
SQUEAK METAL RUB Rubbing small lid. High creaking. Varying speed.
SQUEAK TOY MULTIPLE Squeezing toy several times. Fart, grunt like. Short.
SQUEAK TOY SINGLE Squeezing toy. Fart, grunt like. Short.
SQUEAK TOY FAST Squeezing toy several times. Small, thin and high.
SQUEAK TOY SINGLE Squeezing toy. Small, thin and high.
SQUEAK TOY TONAL Squeezing several times. High.
SQUEAK TOY TONAL Squeezing toy several times. Very short and high.
SQUEAK TOY TONAL Squeezing toy. High.
SQUEAK GLASS MULTIPLE Rubbing acoustic foam several times on glass plate.
SQUEAK GLASS SHORT Rubbing acoustic foam on glass plate.
SQUEAK GLASS HIGH Rubbing acoustic foam one time on glass plate.
SQUEAK GLASS MULTIPLE Rubbing sponge several times on glass plate.
SQUEAK GLASS SINGLE Rubbing sponge one time on glass.
SQUEAK GLASS SOFT Rubbing rag several times on glass plate.
SQUEAK GLASS SOFT Rubbing rag one time on glass plate.
SYNTH BOING ANALOGUE Filtered sawtooth wave with ascending pitch envelope. Differing in length and pitch. Analogue Synthesizer.
SYNTH DRIP UP DOWN Flicking with fingers against cheek. Processed, pitch modulated delay. Ascending and descending.
SYNTH FLYBY FAST Synthetic FX. Whoosh, running or flying by. Some spinning elements.
SYNTH PLOP SHORT Synthetic FX. Ascending and descending pitch.
SYNTH RICOCHET FAST Synthetic FX, imitating flying by bullet.
SYNTH BOING WOBBLE Synthetic FX. Differing in pitch.
SYNTH DRIP HIGH Synthetic FX. Differing in pitch.
SYNTH DRIP LOW Synthetic FX. Differing in pitch.
SYNTH WHOOSH FAST Synthetic FX. Short and fast synthetic whoosh.
SYNTH WOBBLE BUBBLE Synthetic FX. Varying pitch. Low.
SYNTH WOBBLE CORK Synthetic FX. Jumping. Hollow.
SYNTH WOBBLE SHORT Synthetic FX. Differing in pitch. Fast.
SYNTH WOBBLE UP Synthetic FX. Long build up. Differing in pitch and speed.
TOY VOICE LAUGH Evil laughing pillow. High voice.
TOY GROAN LAUGH Groaning tube. Let it slide from one side to another.
TOY GROAN DOWM Groaning tube. Turning around to let is sweep down.
TOY GROAN UP Groaning tube. Turning around to let is sweep up.
TOY MUSIC BOX TONAL Winding up a music box. Different chords.
TOY MUSIC BOX TONAL Winding up a music box. Single notes.
TOY MUSIC BOX TONAL Wind up tin music box. Single notes followed by preset sequence.
TOY FART SHORT Squeezing a whoopee cushion. Heavy, wet fart.
WATER BUBBLE HIGH Blowing bubbles with straw in a glass of water. High gargling voice. Long and tonal. Wet.
WATER BUBBLE MULTIPLE Blowing bubbles with straw in a glass of water. From short to long sequences. Wet.
WATER BUBBLE MOUTH Blowing bubbles in water with mouth. From short to long sequences. Wet.
WATER BUBBLE SINGLE Blowing bubbles with straw water. Wet.
WATER MUD CONSTANT Kneading, wringing and squeezing overcooked spaghetti constantly. Slimy and wet.
WATER MUD SHORT Dropping a portion of overcooked spaghetti on floor. Slimy and wet.
WATER MUD IMPACT Hitting a portion of overcooked spaghetti. Splashy, wet and slimy impact.
WATER MUD SHORT Dropping a portion of overcooked spaghetti on floor. Slimy and wet.
WATER MUD SQUEEZE Kneading, wringing and squeezing overcooked spaghetti. Slimy, wet and slushy.
WATER PLUNGER IMPACT Stomping plunger in a big plastic tub filled with water. Wet.
WATER PLUNGER PRESS Pressing and releasing plunger in a big plastic tub filled with water. Wet.
WATER PLUNGER BUBBLES Using plunger in a big plastic tub filled with water. Bubbling sound. Wet.
WATER PLUNGER BUCKET Using plunger in a bucket filled with water.  Wet.
WATER PLUNGER MULTIPLE Pressing and releasing plunger several times in a big plastic tube filled with water. Wet.
WATER WOBBLE SLIME Squeezing slime several times. Wet.
WHISTLE BIRD HIGH Twittering with bird whistle filled with a bit water. Long sequences. High, falling pitch.
WHISTLE BIRD MEDIUM Twittering with bird whistle filled with water. Long sequences. High, falling pitch.
WHISTLE GRASS FLY Whistling on a blade of grass. Like annoying fly. Pitch varying continuously. Long sequences. Tonal.
WHISTLE GRASS LONG Whistling on a blade of grass. Descending Pitch. Long, high and tonal.
WHISTLE GRASS SHORT Whistling on a blade of grass. Descending Pitch. Short, high and tonal.
WHISTLE GRASS SINGLE Whistling on a blade of grass. Long, high and tonal.
WHISTLE GRASS STRONG Whistling on a blade of grass with heavy strength.
WHISTLE GRASS UP Whistling on a blade of grass. Ascending pitch. Long, high and tonal.
WHISTLE CUCKOO TONAL Blowing effect whistle. Sounding like a bird. Varying pitch.
WHISTLE DOUBLE TONAL Blowing twice on a whistle with a ball inside. Windy.
WHISTLE DUCK LONG Blowing duck whistle. Differing in strength and ending.
WHISTLE DUCK SHORT Blowing duck whistle. Differing in strength.
WHISTLE FART HIGH Blowing fart whistle. Horn with rubber attached producing farting sound.
WHISTLE FART LONG  Blowing fart whistle. Horn with rubber attached producing farting sound.
WHISTLE FART LOW Blowing fart whistle. Horn with rubber attached producing farting sound.
WHISTLE FART SHORT Blowing fart whistle. Horn with rubber attached producing farting sound.
WHISTLE METAL LONG Blowing a metallic whistle with different articulations. High and windy.
WHISTLE MOTOR TONAL Blowing motor whistle with choppy articulation. Varying pitch. Windy.
WHISTLE MOTOR HARD Blowing motor whistle as strong as possible. Windy and rattling motor.
WHISTLE MOTOR TONAL Blowing motor whistle. Accelerating sound with varying pitch. One variation with moving panorama.
WHISTLE MOTOR SOFT Blowing motor whistle by inhaling. Rattling motor.
WHISTLE MOTOR ROLL Blowing motor whistle and letting motor roll out.
WHISTLE MOTOR SOFT Blowing motor whistle softly. Much rattling.
WHISTLE MOTOR TALKING Blowing motor whistle like somebody is talking. Last three variations as whoosh with moving panorama.
WHISTLE MOTOR UP DOWN Blowing motor whistle with ascending and descending pitch.
WHISTLE HUMAN DOWN Whistling with descending pitch. Differing in length.
WHISTLE HUMAN UP Whistling with ascending pitch. Differing in length.
WHISTLE NOSEFLUTE CUCKOO Blowing plastic nose flute, imitating cuckoo. Descending and ascending pitch. Short.
WHISTLE NOSEFLUTE UP DOWN Blowing plastic nose flute. Descending and ascending pitch. Long.
WHISTLE NOSEFLUTE UP DOWN Blowing plastic nose flute. Descending and ascending pitch. Short.
WHISTLE NOSEFLUTE DOWN Blowing plastic nose flute. Descending in length and pitch.
WHISTLE NOSEFLUTE HELLO Blowing plastic nose flute, imitating salutation shouts.
WHISTLE NOSEFLUTE UP DOWN Blowing plastic nose flute. Beginning short with steady pitch, ascending afterwards.
WHISTLE NOSEFLUTE SOFT Blowing plastic nose flute. Trilling articulation. Slightly descending pitch.
WHISTLE NOSEFLUTE TRILLER Blowing plastic nose flute. Trilling articulation. Slightly descending pitch.
WHISTLE INSTRUMENT OCARINA Playing cliché native American call. Differing in pitch and length.
WHISTLE INSTRUMENT OCARINA Playing single notes. Short. Varying pitch.
WHISTLE INSTRUMENT OCARINA Playing ocarina, imitating owl. Different sequences.
WHISTLE PLASTIC HARD Blowing whistle with rattling ball inside. Differing in length.
WHISTLE PLASTIC SOFT Blowing whistle with rattling ball inside.
WHISTLE PLASTIC TONAL Blowing whistle with rattling ball inside. Differing in length.
WHISTLE PLASTIC SINGLE Blowing whistle with rattling ball inside. Differing in length and strength.
WHISTLE PLASTIC STACCATO Blowing whistle with rattling ball inside with different phrases.
WHISTLE PLASTIC FAST Blowing whistle with different tones. Sliding up and down with ascending and descending pitch.
WHISTLE PLASTIC SLOW Blowing whistle with different tones. Sliding up and down with ascending and descending pitch.
WHISTLE PLASTIC WIND Blowing plastic whistle softly. Howling and breezy.
WHISTLE SLIDE FAST Blowing slide whistle. Ascending and descending pitch.
WHISTLE SLIDE MEDIUM Blowing slide whistle. Ascending and descending pitch.
WHISTLE SLIDE SLOW Blowing slide whistle. Ascending and descending pitch.
WHISTLE SLIDE TREMOLO Blowing slide whistle. Ascending and descending pitch.
WHISTLE SLIDE TRILLER Blowing slide whistle. Ascending and descending pitch.
WHISTLE SWANEE LONG Blowing swanee whistle. Ascending and descending pitch.
WHISTLE SWANEE SHORT Blowing swanee whistle. Ascending and descending pitch.
WHISTLE SWANEE TRILL Blowing swanee whistle with choppy articulation. Ascending and descending pitch.
WHISTLE TINY DOUBLE Blowing small plastic whistle twice Differing in length. High and short.
WHISTLE TINY SINGLE Blowing small plastic whistle. Differing in length. High and short.
WHISTLE TRAIN HIGH Blowing very small train whistle. High. Different phrases.
WHISTLE TRAIN DOWN Blowing train whistle with decreasing power. Pitch down. Large.
WHISTLE TRAIN LARGE Blowing train whistle. Different phrases and strength.
WHISTLE TRAIN LOW Blowing big train whistle. Different phrases and strength.
WHISTLE TRAIN MEDIUM Blowing train whistle. Different phrases and strength. High.
WHOOSH METAL ANTENNA Very short whoosh. Fast and high swish. Hissing.
WHOOSH WOOD ARROW Fast swish, using an arrow. Slightly rustling.
WHOOSH BAMBOO SOFT Short swish, using a broken bamboo stick.
WHOOSH BAMBOO HARD Short, using a bamboo stick.
WHOOSH LEATHER BELT Soft and low whoosh, using a belt.
WHOOSH BULL ROARER FAST Spinning a bullroarer continuously. Tonally roaring with varying pitch.
WHOOSH BULL ROARER SLOW Spinning a bullroarer continuously. Tonally roaring with varying pitch.
WHOOSH BULL ROARER SHORT Spinning a bullroarer. Tonally roaring with varying pitch and speed.
WHOOSH STRAP LONG Whirling a bungee strap. Differing in speed and strength.
WHOOSH STRAP MEDIUM Whirling a bungee strap several times.
WHOOSH STRAP HARD Using bungee strap. Fast swish.
WHOOSH STRAP SOFT Using bungee strap. Fast swish.
WHOOSH CARPET BEATER Using a carpet beater. Short, fast and slightly rustling.
WHOOSH ROPE CONSTANT Whirling a rope constantly. Differing in speed. Long.
WHOOSH ROPE PLASTIC Spinning a sealing rubber constantly. Differing in speed.
WHOOSH DIDGERIDOO LOW Playing plastic tube like didgeridoo. Moving panorama. Long, tonal sequences, differing in speed.
WHOOSH DIDGERIDOO MULTIPLE Playing didgeridoo. Moving panorama. Long, tonal sequences, differing in speed.
WHOOSH DIDGERIDOO SHORT Playing didgeridoo. Moving panorama. Tonal.
WHOOSH EXPLANDER FAST Spinning expander. Wobbling tail.
WHOOSH CABLE CONSTANT Whirling cable constantly. Differing in speed.
WHOOSH CABLE SINGLE Spinning cable once. Short, fast and high with impact.
WHOOSH PLASTIC PIPE Short, low and fast. Slightly tonal.
WHOOSH PLASTIC ROPE Short, using a plastic rope.
WHOOSH ROPE SLING A slightly rustling whoosh sound. Short and high.
WHOOSH SEALING LONG Spinning a sealing rubber. Hissing and high.
WHOOSH SEALING SHORT Spinning a sealing rubber. Hissing and high.
WHOOSH ROPE FAST Very high whoosh. Hard and short.
WHOOSH ROPE SLOW High whoosh. Soft and short.
WHOOSH WOOD FAST Very fast and short whoosh sound, using a wooden stick.
WHOOSH WHISTLE FAST Blowing a motor whistle. Fly-by with moving panorama. Rattling plastic.
WHOOSH WHISTLE SLOW Blowing a motor whistle. Fly-by with moving panorama. Some rattling plastic.
WOBBLE METAL HIT Hitting bowl inside water bucket, moving it up and down for wobbling pitch effect.
WOBBLE CANDLEHOLDER TABLE Hitting candleholder on table edge and let it bounce. Low and rattling.
WOBBLE HANDSAW LONG Hitting handsaw on table edge and let it bounce. Low with slightly varying pitch.
WOBBLE HANDSAW SHORT Hitting handsaw on table edge and let it bounce. Slightly ascending pitch.
WOBBLE KNIFE DOWN Hitting knife on table edge and let it bounce. Descending pitch and fast.
WOBBLE KNIFE DOWN Hitting knife on table edge and let it bounce. Descending pitch.
WOBBLE KNIFE FAST Hitting knife on table edge and let it bounce. Low. Slightly varying pitch.
WOBBLE KNIFE LONG Hitting knife on table edge and let it bounce.
WOBBLE KNIFE UP Hitting knife on table edge and let it bounce. Ascending pitch. Fast.
WOBBLE KNIFE UP Hitting knife on table edge and let it bounce. Ascending pitch.
WOBBLE METAL MULTIPLE Hitting lid of cooking pot several times. Some water drips. Ascending and descending pitch.
WOBBLE METAL VIBRATO Hitting metal stick on table edge and let it bounce.
WOBBLE METAL TONAL Playing jaw harp and shaping mouth for wobbling pitch effect.
WOBBLE PLASTIC SHEET Shaking a plastic sheet. Descending and ascending pitch. Fast.
WOBBLE RULER TABLE Hitting ruler on table edge and let it bounce.
WOBBLE SAWBLADE FAST Hitting big saw blade on table edge and let it bounce.
WOBBLE SAWBLADE SLOW Hitting big saw blade on table edge and let it bounce.
WOBBLE SAWBLADE VERY FAST Hitting big saw blade on table edge and let it bounce.
WOBBLE SAWBLADE VERY SLOW Hitting big saw blade on table edge and let it bounce.
WOBBLE SAWBLADE METAL Hitting saw blade on table edge and let it bounce. Metallic, ringing elements.
WOBBLE SAWBLADE TABLE Hitting saw blade on table edge and let it bounce. Thin.
WOBBLE SPRING BONGO Hitting spring on bongo edge. Much low end.
WOBBLE SPRING BONGO Hitting spring on bongo edge. Low.
WOBBLE SPRING BONGO Hitting spring on bongo edge. Medium Low.
WOBBLE SPRING BONGO Hitting spring on bongo edge. Short.
WOBBLE SPRING BONGO Hitting spring on bongo edge. Short and high.
WOBBLE SPRING BONGO Hitting spring on bongo edge.
WOBBLE SPRING LOW Hitting spring on table edge. Metallic. Low.
WOBBLE SPRING SHORT Hitting spring on table edge. Metallic. Short.
WOBBLE SPRING THIN Hitting spring on table edge. Metallic. Thin.
WOBBLE SPRING TABLE Hitting spring on table edge. Metallic. Medium Low.
WOBBLE STRING SLAP Slapping string of bouzouki and playing with pitch for wobble effect.
WOBBLE STRING TONAL Strumming one string of bouzouki and playing with pitch for wobble effect.
WOBBLE STRING TONAL Strumming one string and playing with its pitch. High and thin.
WOBBLE METAL WATER Hitting vacuum flask inside a bucket filled with water. Enveloping pitch.
WOBBLE WOOD LOW Shaking a thin wooden plate. Ascending and descending pitch.
